# Dục vọng cấm kỵ
Tác giả: Tác Giả Cao Hùng
Thể loại: Truyện bú lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Quang đang ngồi trong lớp học nhắn tin: “Ê! Hương, hôm nay em có đang học không?”

“Có anh. Em đang học nè!”

“Mấy giờ em ra?”

“5 Giờ anh!”

“OK! Vậy lát sau giờ học đi ăn lẩu dê nha?”

“OK! Mình đi ăn xong là em về nha. Tối hôm nay em phải về nhà sớm!”

“Vậy hả? Vậy giờ cúp học đi luôn nha. Mới 3 giờ nè, ăn xong mình có nhiều thời gian!”

“OK! Chơi luôn! Nhưng chỉ đi ăn thôi nha!” Hương nhắn tin kèm mặt cười.

Quang cười thầm nghĩ: Cái lồn em anh chơi muốn nát rồi, mà vẫn cái giọng giả bộ mắc cỡ. Kêu tan học đi thì nói trễ, ăn xong thì phải về. Kêu đi bây giờ thì cũng bày đặt, chỉ đi ăn thôi. Em nghe anh rủ đi ăn là biết, sau đó cái lồn gái 20 tuổi dâm đãng của em sẽ được sung sướng rồi, mà còn bày đặt nha.

“OK baby! Cưng về nguyên vẹn mà!” Quang nhắn tin kèm mặt cười.

“OK! Anh ra lấy xe đây.”

“OK! Em cũng ra lấy xe liền đây.”

Quang ngồi trên chiếc SH đen chờ Hương lấy xe ra. Cô cũng đi trên chiếc SH nhưng màu đỏ. Cả hai cùng chạy xe sang biệt thự nhà Quang. Đã bao nhiêu lần cả hai đều để xe Hương lại nhà Quang. Cô cùng ngồi trên xe Quang, ôm eo anh đi ăn xong, rồi về lại nhà anh, làm tình một trận. Sau đó Quang đưa cô về nhà cô, có khi cô gọi điện thoại về nhà nói với gia đình là hôm nay ở lại nhà nhỏ bạn thân, nhưng thật ra là đi mua đồ về nhà Quang ăn, và uống một vài chai bia, rồi ở lại qua đêm nhà Quang luôn.

Quang là con trai độc nhất trong gia đình. Mẹ của anh mất hơn một năm trước vì tai nạn, nên trong nhà chỉ còn có Quang và ông Hưng, ba của anh.

Ông Hưng năm nay mới ngoài 50 tuổi, dáng người thể thao khỏe mạnh, vì ông tập thể dục và chơi tennis mỗi ngày. Ông là một đại gia, sở hữu 2 khách sạn 4 sao, là chủ tịch hội đồng quản trị của công ty hơn năm trăm tỷ. Nên có thể nói, có nhiều người đẹp luôn vây quanh ông, cả từ trước khi vợ ông mất.

Các cô nàng xinh đẹp này có người là trưởng nhóm, có người là phó phòng, có người là trưởng phòng của một bộ phận trong công ty mà ông làm chủ tịch. Các cô mơ ước có thể được ông ngó ngàng tới vì biết ông giàu, đặc biệt biết ông đang thiếu thốn về tình cảm và cả sex từ khi vợ ông mất. Nhưng ông có vẻ là người rất tỉnh táo, và chưa muốn có bất kỳ mối quan hệ mới nào. Vì ông vẫn còn thương nhớ người vợ quá cố của mình, và cũng có lẽ chưa có người phụ nữ nào làm rung động trái tim ông.

Quang là con trai duy nhất trong gia đình, nên rất được cả ba và mẹ cưng chiều lúc bà còn sống. Mặc dù được cưng chiều nhưng Quang vẫn học khá, nên chiếc SH chính là phần thưởng gia đình tặng cho anh khi anh đậu đại học.

Quang và Hương đang học năm thứ hai đại học kinh tế. Anh chính thức quen cô hơn sáu tháng nay. Trước đó hai người chỉ là bạn thân, vì cùng học chung 3 năm cấp 3, và bây giờ học chung đại học. Cô học chuyên ngành tài chính kế toán, còn anh thì đang học chuyên ngành quản trị kinh doanh. Cô đã bên cạnh, an ủi anh nhiều từ lúc mẹ anh mất. Nên dần dần hai người nảy sinh tình cảm, và đã chính thức yêu nhau.

Ba của Quang cũng biết Hương, vì cô và những người bạn cũng có mấy lần đến nhà Quang dự sinh nhật, từ lúc còn học chung cấp 3 đến giờ.

Ba của Quang, ông Hưng rất thoải mái chuyện Quang có bạn gái. Vì ông thấy Hương cũng xinh đẹp và ngoan hiền. Ông nói với Quang là ông hiểu sự ham muốn và sung sức của tuổi trẻ. Vì ông cũng đã từng trải qua thời trai trẻ, nên chỉ khuyên anh là làm gì thì làm, nhưng đừng để Hương có bầu. Vì nếu có bầu thì sẽ dở dang chuyện học mà tội nghiệp cho cô. Tương lai của hai đứa cũng sẽ ít nhiều bị ảnh hưởng.

Lúc đầu, khi Quang và Hương chính thức yêu nhau, anh dắt Hương về nhà giới thiệu cô với ông Hưng, thì mọi chuyện cũng diễn ra vui vẻ và bình thường. Ông chỉ khuyên hai đứa có yêu thương thế nào đi nữa, nhưng tuyệt đối đừng sao lãng việc học.

Sau đó, Quang và Hương thỉnh thoảng mua nhiều trái cây và các đồ ăn vặt như khô bò hay khô mực về nhà nướng ăn. Có khi mua lẩu và mỗi người uống nhẹ một chai bia, sau đó hai người làm tình trong phòng của Quang, khi xong thì Quang đưa cô về nhà.

Ông Hưng đôi khi có nghe âm thanh phát ra từ phòng của Quang khi cô và anh làm tình cùng nhau. Ông có chút hiếu kỳ, nhưng nghĩ mọi chuyện cũng bình thường. Vì ông hiểu hai người trẻ khi yêu nhau thì cũng nên hưởng thụ tình dục với nhau, để không phí quãng đời thanh xuân quý báu, vì một khi qua đi thì sẽ rất luyến tiếc. Hơn nữa, tình dục sẽ làm cho tình yêu càng thêm sâu đậm. Với lại có vẻ ông cũng yêu quý Hương, cũng muốn cô là con dâu của ông. Đơn giản vì cô rất xinh đẹp, ngoan hiền, và gia đình cũng thuộc loại khá giả.

Tuy nhiên, trong sâu thẳm con người ông, ông biết mình đã mê cô gái trẻ xinh đẹp này, vì cô có đôi mông cong đầy đặn rất gợi dục.

Cô có đôi mắt rất đẹp và hút hồn ông một cách kỳ lạ, mỗi khi ánh mắt của cô và ông chạm nhau vào những lần Quang đưa cô về nhà ông. Ánh mắt đó thể hiện sự muốn tránh né, nhưng lại cũng thể hiện sự muốn gần gũi, muốn tâm sự.

Đằng sau những câu chào hỏi thông thường giữa hai người, sâu trong đôi mắt của hai người lúc họ chạm mắt nhau, dường như có một điều gì đó ẩn chứa sự bối rối, sự lưu luyến, muốn bày tỏ cùng nhau, muốn đến với nhau. Và nếu có cơ hội gần nhau, thì họ sẽ không thể khống chế được cảm xúc mà bùng nổ vậy.

Cuộc đời ông chưa bao giờ gặp một người phụ nữ mà ông có cảm giác như vậy, kể cả mẹ Quang, người vợ quá cố của ông. Ông nghe nói và ông cũng được biết là có trường hợp, khi một người đàn ông gặp một người phụ nữ mà người phụ nữ đó có một sức hút rất đặc biệt. Sức hút đó mạnh đến nỗi làm cho sự hoạt bát và sự thông minh ngày thường của người đàn ông không còn nữa. Thay vào đó là những lời nói và hành động của người đàn ông trở nên ngây ngô và vụng về. Ngay cả luôn dễ dàng đồng ý mọi thứ người phụ nữ yêu cầu mà không còn có chút phản kháng hay tự vệ nào cả.

Nhưng đối với Hương, cô gái trẻ xinh đẹp này, ông chưa đến nỗi đánh mất hết sự minh mẫn như vậy. Nhưng ông thật sự có chút bối rối, và ông cũng nhìn thấy điều tương tự đó trong đôi mắt hút hồn của cô.

Hơn hai tháng gần gũi nhau, Quang và Hương chính thức thành đôi và gọi nhau là anh và em. Sau đó cô thường xuyên qua nhà anh chơi. Quang là người đã phá trinh Hương tại chính căn phòng của anh. Sau lần mất trinh đó, cô có khi ngủ lại qua đêm ở nhà anh. Cô và anh rất thoải mái trong chuyện tình cảm, hai người thường xuyên làm tình với nhau, có khi một ngày hai lần.

Cô rất thích thú với chuyện làm tình cùng anh, vì anh rất biết cách chiều chuộng cô trong chuyện ấy. Anh biết cô thích được anh hôn lên khắp người, nhất là hôn lên cặp vú trắng nõn nà của cô, và bú liếm cái lồn múp máp nhiều lông của cô. Anh cũng biết cô thích được anh dùng tay mơn trớn cái lồn của cô, và thích được anh đút con cặc vào cái lồn cô.

Cô rất thích được anh đút con cặc vào cái lồn luôn ẩm ướt của cô, vì mỗi lần anh đút con cặc vào cái lồn cô là cô cảm thấy sung sướng tột độ, nhất là khi anh đút con cặc anh vào cái lồn cô rồi mà anh cứ để nguyên đó không động đậy gì cả, chỉ cần vậy thôi là cô đã cảm thấy khoái cảm dâng trào khắp người rồi. Cô cảm thấy như thế là đủ rồi, không cần phải làm gì thêm nữa cả.

Cô chỉ cần cảm nhận được con cặc của anh đang nằm trong cái lồn cô là cô đã thấy sung sướng rồi. Cô thích cảm giác con cặc của anh nằm yên trong cái lồn cô mà không cần động đậy. Cô thích cảm giác đó hơn là khi anh đút cặc vào lồn cô rồi mà anh cứ động đậy liên tục, làm cho cô cảm thấy đau rát và khó chịu trong lồn.

Cô luôn thích cảm giác con cặc của anh nằm yên trong cái lồn cô mà không động đậy gì cả, vì cô cảm thấy như thế là anh đang hoàn toàn thuộc về cô, và cô cũng hoàn toàn thuộc về anh. Cô cảm thấy như thế là họ đã trở thành một thể thống nhất với nhau, không còn ranh giới giữa họ nữa. Cô cảm thấy như thế là họ đã trở thành một cặp đôi hoàn hảo, không thể tách rời nhau được nữa.

Nhưng dần dần, độ dâm của Hương tăng lên, cô không còn muốn nhẹ nhàng như vậy nữa. Cái lồn cô cũng đã quen với con cặc anh và không còn đau rát nữa. Cô có vẻ đâm ra thích được đụ mạnh hơn, thích được bú lồn, thích được ôm ấp và chơi đùa với con cặc của anh. Mặc dù con cặc của Quang hơi nhỏ và ngắn, nó chỉ dài khoảng chừng 10 centimet, nhưng khi làm tình, thông thường cô vẫn thấy sướng và đạt được ít nhất một lần lên đỉnh.

Đúng là gái trẻ, một khi đã biết đụ rồi, biết sướng rồi, thì chết mê chết mệt và cứ muốn được đụ mỗi ngày. Vì vậy mà Quang và Hương liên tục lao vào nhau, đụ nhau suốt cả bảy ngày trong tuần không sót ngày nào, trừ những ngày cô mệt hay cô có kinh. Để không ngại với ông Hưng, anh và cô chia ra 3 ngày về nhà anh đụ, còn 4 ngày kia thì đi nhà nghỉ. Nhưng sau đó, cả hai thấy không còn ngại với ông Hưng nữa, 3 ngày hay 7 ngày thì cũng như nhau.

Đúng là tình dục có thể làm con người ta mất đi sự tỉnh táo, nên anh và cô thường mua đồ về nhà ăn uống, rồi làm tình vì thấy thuận tiện và thoải mái hơn. Thay vì phải đi ra ngoài ăn, thuê khách sạn tốn tiền, nhưng cũng phải về nhà lấy xe của Hương, và anh đưa cô về vì không muốn cô đi về khuya một mình, có thể gặp nguy hiểm.

Sau đó, tần suất đúng cả bảy ngày hai người họ luôn quấn quýt nhau. Cô cũng gọi ông Hưng là ba như Quang gọi ba mình. Sự việc cô gọi ông Hưng là ba xảy ra, khi một hôm cô và anh mua lẩu dê và một vài các món đồ biển về nhà, để hai người ăn và nhâm nhi chút bia như thường lệ. Nhưng khi về đến nhà, sau khi bày biện các thứ lên bàn ăn. Anh đâm ra hứng tình, vì lúc nãy cô khoe là hôm nay cô mặc chiếc xi – líp ren màu đen mới mua, phía trước là lưới và rất nhỏ, không che hết mu lồn, có thể thấy lông lồn lòi ra các phía và xuyên qua lớp lưới nên nhìn rất khêu gợi.

Anh liền kéo cô vào phòng, hai người đứng sát cửa và hôn nhau đắm đuối. Anh không nhịn được mà cởi áo đầm cô ra, nhìn chăm chăm vào cái xi – líp chết người của cô. Đúng như cô nói, nó quá khêu gợi khi cái mu lồn vun cao của cô không được che chắn hết mà hiện múp rụp qua hai bên. Lông lồn thì tủa ra các phía và ẩn hiện dưới lớp lưới, anh nhìn mà nứng không thể chịu nổi, liền lột trần truồng cô luôn. Anh hôn lên cặp vú trắng đang căng cứng của cô và tay thì bóp lồn cô liên tục. Cô rên “Ư… ư… anh… anh… ba anh… ba anh…” trong khi ông Hưng đang đứng ngoài hành lang gần đó nghe điện thoại. Anh mặc kệ, cúi xuống tính bú lồn cô thì cô ngăn anh lại và nói: “Đừng! Đừng anh… em… em chưa rửa nó, dơ lắm… lát đi anh… ba anh đang đứng bên ngoài kìa. Bây giờ mình ra ăn đi anh, làm chút bia lát chơi mới phê chứ. Hì hì!”

Anh đứng lên nói: “OK em!” Rồi hôn môi cô một cái, anh nói tiếp: “Ừ em! Hôm nay đồ ăn có vẻ hơi nhiều đó, mình mời ba cùng ăn, nói chuyện với ba chút ha em. Từ lúc mình yêu nhau đến giờ, tụi mình cũng chưa có buổi nào nói chuyện thân mật với ba. Mà hai đứa mình thì đụ nhau ầm ầm rồi, em cũng đã ngủ qua đêm ở đây nhiều lần rồi. Với lại mình hỏi ba thử xem, chuyện tình của ba và mẹ trước đây thế nào? Em hỏi chắc ba sẽ nói đó. Em thấy sao?”

“Sao em vẫn thấy hơi ngại ngại ba sao đó anh!”

“Trời! Ngại gì em, trước sau gì em cũng là con dâu của ông mà. Em biết tính ông ấy dễ mà, lúc nào ông cũng lịch sự và nhã nhặn. Ông rất hiểu biết nên mới để cho em với anh thoải mái đó. Ông nói với anh là ông rất hiểu tuổi trẻ tụi mình, vì ông cũng đã từng trải qua thời trai trẻ. Nên chỉ khuyên anh là yêu đương thì cứ thoải mái, nhưng tuyệt đối đừng bỏ bê chuyện học hành. Và làm gì thì làm, chứ đừng để em dính bầu thì tội em, mà cũng lỡ làng cả tương lai sự nghiệp hai đứa nữa. Mà người thiệt thòi nhất là em đó.”

“Ôi! Ba anh tâm lý ghê ha!” Cô nghe anh nói vậy, nên cũng có chút ngưỡng mộ ông Hưng.

“Ừa! Bởi vậy, hai đứa mình mới thoải mái mà đụ nhau tưng bừng ở cái nhà này đó. Hê hê!”

“Anh! Anh… Đồ quỷ anh này. Thôi mình ra đi anh. Anh đi mời ba đi, để em mặc cái đầm lại rồi em ra.”

“OK em!” Nói rồi anh ra khỏi phòng và đến phòng ba anh để mời ông ấy. Lúc này anh đã về phòng của mình, sau khi nghe rõ tận tai tiếng rên rỉ dễ thương, yêu kiều của Hương và lời đối đáp của đôi trẻ. Ông thấy trong người rạo rực khó tả.

Còn cô thì vô phòng tắm trong phòng Quang, rửa lồn bằng xà bông thơm phức. Sau đó cô tính mặc đồ lót trước, rồi mới mặc lại cái đầm hai dây vô. Nhưng vì thấy cái đầm màu đen cũng dày và dài, nên quyết định không mặc đồ lót cho nó mát. Cô nghĩ mọi thứ sẽ không sao, vì cô ngồi bên phía anh, nên cũng không vấn đề gì với ông Hưng, ba của anh. Người ngồi ghế đối diện phía bên kia.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Đây là bữa ăn mà Hương và ông Hưng có buổi nói chuyện nhiều. Và đã có chuyện xảy ra giữa ông và cô khi hai người đã ngà ngà say. Nó đã thay đổi mối quan hệ giữa ông và cô sau đó.

Trong buổi tiệc, Quang hỏi ông về thời tuổi trẻ. Ông kể rất say sưa, và đôi khi có chút vui đùa làm bữa ăn rất vui vẻ. Còn Hương thì mạnh dạn hỏi ông về tình yêu của ông với vợ, người mẹ quá cố của Quang. Ông kể từ lúc quen và cua mẹ Quang, chung sống thế nào và nỗi buồn khi bà ấy mất.

Không khí trùng xuống, Quang và Hương thấy mắt ông đỏ hoe, và hai người cũng thấy buồn theo. Để xóa bỏ không khí u ám này, Hương hỏi ông về các mối tình của ông với những người khác trước khi kết hôn. Ông quay sang nhìn Hương, ông cười nói:

“Quang! Sao con bé này lại hỏi ba về chuyện đó chứ!”

Quang trả lời:

“Bình thường mà ba! Nếu ba cảm thấy có thể chia sẻ được với tụi con, thì ba kể để con học hỏi tình trường của ba!”

Nói xong, Quang nhìn Hương nháy mắt với cô. Hương lườm anh nói:

“Anh muốn gì đây? Đang với em mà bày đặt học hỏi tình trường là sao? Sao hả?”

Cô thò tay nhéo hông anh một cái, anh nhảy dựng lên. Sau đó, cô thò tay thẳng vô quần đùi và quần xi – líp của anh mà nắm lấy con cặc của anh rồi nói:

“Đau không anh? Đau không anh? Đau nhiều không anh?”

Mỗi lần hỏi là cô siết con cặc anh một cái. Quang cố nhịn đau nói:

“Đau! Đau anh! Tha cho anh! Để nghe ba kể kìa! Nhiều khi cũng có thứ, biết đâu em học hỏi được thì sao!”

Sở dĩ cô mạnh dạn bóp con cặc anh, vì tay cô nằm dưới bàn, và nghĩ là ông Hưng không thấy mà nghĩ tay cô đang nhéo cái hông của anh.

Và từ đó về sau, tay cô không rút về mà để ở đó vuốt ve con cặc của Quang! Trời ơi! Tình huống này làm cả cô và anh nứng kinh khủng, vì con cặc của Quang đã cương lên hết cỡ! Còn tay cô thì lúc này thò hẳn xuống vo ve hai hòn dái anh rồi! Hành động diễn ra ngay trước mặt ông Hưng, ba của anh.

Cả cô và anh đều nghĩ rằng ông không thấy và không biết. Nhưng với cái con mắt tinh tường và kinh nghiệm trải đời như ông, thì làm sao mà hành động của người con gái trẻ như cô có thể qua mắt ông được. Làm sao mà ông không biết bàn tay cô đã và đang làm gì dưới gầm bàn nãy giờ chứ, khi mà ông thấy Quang cứ thỉnh thoảng nhúc nhích cái hông anh. Nhớ lại tiếng rên rỉ của cô khi nãy nữa. Máu đàn ông trong ông nổi lên, ông nhìn cô với ánh mắt khác lạ. Ông thấy cô thật dâm đãng, và ông rất thích cái sự dâm đãng này của cô. Ông thấy cô thật hấp dẫn và quyến rũ. Ông muốn được gần gũi và làm tình với cô.

Ông Hưng nhìn Quang và cô nói:

“OK được rồi! Để ba… ba! Bác… bác! Kể cho tụi con nghe một chút cũng được…”

Vì lúc này ông cũng đã hơi say rồi, và chắc cũng có điều gì đó từ Hương mà làm ông không nỡ từ chối câu hỏi của cô.

Vẫn còn chút xúc động nãy giờ, lại thấy ông vừa xưng ba vừa xưng bác với Quang và cô. Cô liền rút tay ra khỏi con cặc anh và đứng dậy, đặt hai tay phía trước đùi nói:

“Dạ thưa bác! Con… con… con với Quang yêu nhau cũng sâu đậm! Với lại con cũng thường xuyên qua đây chơi, có khi ngủ lại qua đêm với Quang. Chúng con có niềm tin vào tình yêu của hai đứa con, chúng con dứt khoát sẽ nên vợ nên chồng! Vì vậy, ba ơi! Con có thể gọi ba là ba được không ạ? Con rất muốn gọi ba như vậy! Con… con… con rất muốn làm con dâu của ba!”

Cô nói với giọng hơi run run vì say.

Ông Hưng nhìn Hương có vẻ xúc động, rồi nhìn Quang như muốn nghe anh nói thế nào? Quang liền đứng dậy. Quay người sang một tay ôm eo Hương, một tay sờ lên má Hương. Xoay mặt cô lại và hôn lên má cô một cái, rồi xoay sang ông Hưng nói:

“Dạ thưa ba! Hương nói đúng. Cô ấy rất cá tính và thẳng thắn. Con yêu cô ấy một phần cũng vì cá tính này. Dạ thưa ba! Chúng con tin tuyệt đối vào tình yêu của mình. Tụi con sẽ nên vợ nên chồng! Tụi con sẽ cưới nhau khi sớm nhất có thể, và dưới sự đồng ý của ba!”

Ông Hưng nhìn hai đứa, rồi nói:

“Được rồi ba chúc mừng hai đứa. Ba ngưỡng mộ tình yêu của hai đứa. Hai đứa qua đây cho ba ôm một cái!”

Ông nói xong đứng dậy.

Quang đứng dậy trước và đến ôm ông một cái thật chặt, rồi nói:

“Con cảm ơn ba!”

Rồi sau đó buông ra anh nói:

“Để con đi lấy thêm bia.”

Ông Hưng nhìn Hương nói:

“Nào! Con dâu của ba!”

Lúc này Quang chạy ra cửa hông nhà, nơi để xe và nói với vào:

“Hết bia rồi! Để con đi mua thêm bia, và chắc mua thêm khô cá đường nữa. Ba và Hương chờ con chút nha!”

Ông Hưng nói:

“Ừ con, đi cẩn thận nha, có chút xỉn rồi đó!”

“Dạ, ba yên tâm, con chưa xỉn đâu, vẫn còn rất tỉnh!”

Sau khi Quang chạy xe đi, ông bước lại gần Hương. Cô cũng đứng dậy, hai tay đặt trước đùi. Ông vòng tay qua eo cô và ôm cô thật chặt. Trong hơi men say say. Cô cảm nhận được cái ngực rắn chắc của ông áp sát vào ngực cô. Cô cảm nhận được hơi thở nồng nặc mùi bia của ông phả vào mặt cô. Cô cảm nhận được con cặc cương cứng dài và bự của ông ép sát vào cái lồn ướt át của cô. Cô cảm nhận được bàn tay rắn chắc của ông đặt lên cái mông cong nảy nở gợi dục của cô, bóp nhẹ nhàng. Cô cảm nhận được cái mùi đàn ông nồng nặc từ con cặc của ông tỏa ra làm cô càng thêm nứng lồn. Cô cảm nhận được cái cảm giác sung sướng tột độ khi được ông ôm chặt và vuốt ve như vậy.

Cô cúi đầu vào ngực ông và nói:

“Ba! Con cảm ơn ba!”

Nhưng cô cảm thấy hành động của ba chồng tương lai hình như có gì đó sai trái. Nhưng cô cảm thấy hành động của ông làm cô nứng lồn quá. Cô cảm thấy hành động của ông làm cô muốn được đụ quá. Cô cảm thấy hành động của ông làm cô muốn được ông đụ quá. Cô cảm thấy hành động của ông làm cô muốn được ông ôm chặt và vuốt ve cái lồn ướt át của cô quá. Cô cảm thấy hành động của ông làm cô muốn được ông đút con cặc bự và dài của ông vào cái lồn cô quá.

Ông một tay đỡ cằm Hương lên, tay kia nắm lấy bàn tay lúc nãy cô bóp cặc của Quang. Nó vẫn còn dính nhớt nhầy tiết ra từ đầu cặc của Quang khi nãy. Cô né bàn tay của mình ra, nhưng ông Hưng nắm chặt nó và tay kia vẫn đang bóp cái bờ mông cong của cô. Ông nhìn thẳng vào mắt cô và nói:

“Con thật sự muốn làm con dâu của ba hả?”

Ông nói và kéo bàn tay nhớp nháp của cô lên đưa ngay trước mặt cô và ông.

Hương nói:

“Ba… ba… con… con…”

Cô mắc cỡ mà không nói gì được.

“Nãy ba biết con vừa bóp và vuốt ve con cặc thằng Quang trong lúc nói chuyện. Con dâm lắm con biết không?”

“Con… con… ba… ba…”

Cô lại mắc cỡ nói không nên lời.

“Không sao… yêu thì làm gì cũng được, nhưng ở chỗ riêng tư chỉ có hai người thôi chứ, sao con lại khiêu khích ba vậy? Ba cũng là đàn ông mà, ba ngồi đó làm sao ba chịu nổi!”

“Ba… ba… tại con nghĩ ba không thấy và không biết!”

“Ba có một bí mật. Con có muốn nghe không?”

Cô ngước lên nhìn ông tỏ vẻ ngạc nhiên và tò mò, cô đang bị ông bắt tại trận hành động dâm đãng của mình, đang bị thế kẹt ông bắt bí nãy giờ. Bây giờ nghe ông hỏi vậy thấy mình có vẻ đỡ xấu hổ hơn nên cô liền hỏi ông:

“Dạ… dạ… thưa ba… con đang nghe, ba nói đi ạ!”

“Ba… ba… cũng có lỗi với con nữa… ba… ba… đã giấu con một bí mật từ lâu rồi… ba… ba… thích con từ lâu rồi… ba… ba… muốn con làm người tình của ba… con có đồng ý không?”

Ông nói.

Nàng ngẩng lên nhìn ông, mắt nàng mở to tròn ngạc nhiên không tin vào tai mình, rồi nàng nói:

“Ba… ba… ba… ba… ba nói sao vậy ba? Ba… ba… ba… ba… thích con ư? Ba… ba… muốn con làm người tình của ba ư?”

“Ừ! Ba thích con… ba muốn con làm người tình của ba… con có đồng ý không?”

Ông nói.

Cô nghe ông nói vậy, thì vội vàng đứng dậy, hai tay che mặt nói:

“Ba… ba… con… con… con không dám… con… con… con xin lỗi ba… ba… con…”

Nước mắt cô lưng tròng.

“Ừ! Ba biết… ba biết… con không cố ý… ba… ba… cũng có lỗi với con nữa… ba… ba… đã giấu con một bí mật từ lâu rồi… ba… ba… thích con từ lâu rồi…”

“Hương nè, ba thích con, ba thích con lâu rồi, ba thích cặp mông cong gợi dục này của con lâu rồi, hôm nay khi con bóp và vuốt ve con cặc Quang trước mặt ba như vậy thì ba không thể tin nổi, ba không chịu được, con nghĩ sao?”

Ông vừa nói thì một tay ông vén váy cô lên và thò vô bóp cái mông cong nảy nở gợi dục của cô, ông hơi bất ngờ vì bàn tay ông không chạm phải quần lót của cô, ông nghĩ không biết cô mặc quần lọt khe hay cô đang ở truồng mà không mặc gì, ông liền sờ lên trên chút thì không thấy dấu hiệu của quần lót nên ông chắc là cô đang ở truồng rồi, một luồng điện liền giật giật trong người ông, càng làm cho ông thêm khẳng định rằng cô là một người con gái rất dâm đãng. Tay kia ông vẫn nắm bàn tay nhớp nháp khi nãy của cô mà liền đưa xuống sờ vô con cặc của ông đang cương cứng phía bên ngoài quần đùi của ông.

“Ba… ba… con… con… con không biết nói sao nữa cả… con… con… con xin lỗi ba… ba…”

Cô nói trong nước mắt.

Nàng cố rút bàn tay của mình ra khỏi cặc ông nhưng không được. Ông vẫn áp chặt tay cô vô con cặc ông và vuốt ve nó. Tay kia thì vẫn liên tục bóp cái mông cong nảy nở gợi dục của cô. Ông lại hỏi:

“Con vẫn muốn làm con dâu của ba hả?”

Ông vừa hỏi thì tay đang bóp mông nãy giờ đã thò lên phía trước, bóp ngay chùm lông lồn cô mà giật giật vì cô không hề mặc xi – líp.

Cô vội dịch mông ra nhưng lông lồn cô bị kéo đau, nên cô lại áp lồn sát vô người ông lại. Bàn tay kia của cô nãy giờ vẫn phải vuốt ve con cặc cương cứng của ông, mà sao nó bự và dài quá, chắc cũng khoảng 17 – 18 centimet. Bự và dài hơn của Quang, bồ của cô nhiều.

“Ba… ba… đau con… đau con… đứt lông con… đứt lông con… đứt lông con mà ba… con đau… con đau… dạ… con… con cũng sẽ làm con dâu của ba… và… và…”

“Và gì?”

“Và… và… làm… làm người tình… làm người tình của ba…”

Cô đỏ ửng mặt nói vì cơn nứng lồn của cô đã lên cao quá rồi từ nãy giờ, từ lúc bóp và vuốt ve con cặc Quang, rồi được ông ôm và ve vuốt cái mông, tay cô thì đang vuốt ve con cặc bự của ông, và đang bị ông xoa, bóp, nắn cái lồn và se se đám lông lồn. Cô thật sự nứng không chịu nổi nữa rồi…

Ông liền đưa tay cô vô trong cả quần đùi và quần xi – líp của mình để cho cô nắm trực tiếp con cặc bự và dài của ông. Miệng thì cúi hôn môi cô. Tay còn lại bắt đầu day day hột le của cô. Cô rên lên:

“Ư… ư… ư… ư…”

Cô liền hôn môi ông nồng nhiệt, tay chủ động vuốt ve con cặc ông, tay còn lại cô ôm ghì cổ ông để hôn…

Nàng lúc này thấy tay đang vuốt ve con cặc bự của ba chồng tương lai phía trong 2 cái quần vướng víu quá, nên nàng cố dùng tay kéo xuống và nhả môi ông ra nói:

“Ba ơi… ba cởi quần phụ con ha ba!”

Thế là tay nàng một bên, tay ông Hưng một bên cùng nhau kéo cả quần đùi và quần xi – líp ông xuống, con cặc to dài gân guốc hùng dũng của ông bật ra, nàng chụp lấy bóp vuốt liên tục từ đầu cặc xuống tận đáy cặc, bóp hai hòn dái mà xuýt xoa nói:

“Ba ơi, sao con cặc ba bự, dài mà nhiều gân guốc dữ vậy ba? Chơi con sướng không ba? Chắc sướng lắm hả ba?”

“Con muốn biết sướng không thì đêm nay phải để Quang ngủ say như chết nha!”

“Dạ, dạ, nhưng bây giờ con nứng lồn quá rồi ba ơi, nứng lắm ba ơi!”

Nàng vừa nói mà vừa xoa bóp con cặc ông mà xuýt xoa.

“Bây giờ con ráng nhịn, chạy ra tiệm thuốc tây đầu đường gần đây mua thuốc ngủ nha, nhớ mua nhiều liều để dùng sau này nha, con cứ nói con bị mất ngủ khi dược sĩ hỏi, người ta sẽ bán cho con! Khi về nếu Quang hỏi thì con nói mua đồ cho mẹ con nha!”

“Dạ… dạ… trời ơi! Con nứng quá, con không nỡ bỏ con cặc bự này ra ba ơi! Nứng quá ba ơi!”

“Đi liền đi con, đi về ba chìu con liền mà, ba cũng nứng lắm rồi, ba thèm cái lồn trẻ nhiều lông này của con quá rồi nè! Cái lồn con nó ra nhiều nước quá rồi! Ba cũng muốn húp nó lắm rồi!”

Ông nói xong rút tay của nàng đang mò con cặc ông ra và hôn lên nó. Tay kia cũng kịp nắm nhéo đám lông lồn trên cái mu của cô.

Rồi nàng vẫn ở truồng bên dưới, phi lên xe SH của nàng ra liền tiệm thuốc tây và 15 phút sau nàng quay về, thì Quang đã về trước đó 5 phút và hỏi giọng hơi chút lè nhè:

“Ba… ba… Hương đâu rồi ba?”

“À, Hương nó nói chạy mua gì cho mẹ nó, mắc công để mai lại quên, nó nói về liền!”

Quang vừa ngồi xuống, mới uống hết ly bia thì nàng về, anh hỏi:

“Mua gì vậy em?”

“À, em mua chút đồ cho mẹ ấy mà.”

“Ba, ba kể cho con và con dâu nghe thời oanh liệt của ba đi!”

Quang lè nhè nói.

“Anh có mua khô cá đường nè, ba và em ăn đi nha! Ngon quá”

Quang vừa nói vừa lấy một miếng bỏ vào miệng ăn mà khen.

“Ừ, trước khi quen mẹ con thì ba cũng có quen 3 – 4 người, trong lúc quen mẹ con, ba vẫn còn giữ liên lạc với một người trong số đó, vì lúc đó vẫn lưỡng lự giữa hai người, nhưng hơi nghiêng nhiều tình cảm về mẹ con hơn.”

“Vậy ba ghê ha, ba bắt cá hai tay hả?”

Hương cười nhìn ba chồng tương lai nói. Quang cũng cười theo nói:

“Ghê ghê, ba ghê nha, vậy mẹ lúc đó có biết không ba?”

Ông Hưng cười cười, chân đang cạ cạ chân của Hương dưới bàn nói:

“Mẹ con không biết nhưng cô ấy thì biết ba đang quen mẹ con. Không phải ba bắt cá hai tay, mà cô ấy là người yêu trước đó của ba, cũng yêu sâu nặng nhưng chia tay vì có sự hiểu lầm lúc đó, mà ba giải thích mãi cô ấy vẫn không tin ba mà dứt khoát chia tay ba. Sau đó ba mới quen mẹ con, bắt đầu tính tới chuyện đám cưới với mẹ con, thì cô ấy muốn quay lại với ba, vì cô ấy đã biết chân tướng sự việc là hiểu lầm ba thiệt, và cô ấy nói chia tay ba đã một năm nhưng cô ấy vẫn không quên được ba, bây giờ cô ấy biết cô ấy hiểu lầm ba nên càng yêu ba hơn, mong ba cho cô ấy cơ hội.”

“À, thì là vậy, mình cụng ly dô tiếp đi ba. Hương, em rót bia cho cả ba và anh luôn đi em!”

Quang lại lè nhè nói.

“Ồ không, để ba tự rót bia được mà.”

“Hôm nay ba có con dâu rồi mà, hãy để cô ấy phục vụ ba chứ!”

“Dạ đúng rồi ba, hôm nay ba để đứa con dâu này phục vụ ba ha ba”

Nàng cười nháy mắt với ba trong khi chân hai người vẫn cạ cạ nhau dưới gầm bàn.

Rồi Hương rót bia cho Quang và đứng dậy cúi đầu rướn tới để lộ hai bầu vú trắng nõn nà, và 2 đầu vú đỏ hồng phía trước ngực, từ chiếc đầm 2 dây của nàng, nhìn ba, nháy mắt cười nói:

“Dạ, con… con mời ba!”

“Ba… ba cảm ơn con dâu xinh đẹp và ngoan hiền của ba!”

Ông nói và nháy mắt với nàng.

Quang đưa ngón cái lên, nốc một hơi cạn ly bia và lè nhè nói lớn…

“Duyệt!!!”

Rồi gục đầu xuống bàn.

“Anh anh xỉn rồi hả?”

“Chưa, anh xỉn gì chứ! Chưa đâu! Rót bia tiếp đi em!”

Chai bia trên bàn hết, các chai bia để dưới đất phía bên chỗ ba ngồi nên nàng nói:

“Ba… ba lấy giùm con chai bia đi ba… à, à… ba để con…”

Nàng ranh mãnh nháy mắt nhìn ba nói.

Nàng đứng dậy đi qua phía chỗ ba ngồi cúi xuống lấy chai bia, nhưng quay ngực lại phía ba, thế là ông thò tay vô bóp bóp cái bầu vú, se se cái đầu vú rồi rút tay ra liền khi nàng cúi đầu đứng thẳng người lên.

Quang đầu vẫn gục trên bàn, tay vẫn cầm ly bia trống trơn và nói:

“Bia anh, bia anh cưng!”

Nàng cúi người đánh tay anh cái, rồi rót bia vào ly anh, nũng nịu nói:

“Cưng gì mà cưng, có ba đang ở đây mà, anh nói bậy bạ quá!”

Lúc này khi nàng đang đứng gần chỗ ông ngồi và cúi người sang chỗ Quang, thì ông bèn thò tay vào dưới đầm của nàng mà bóp 2 múi thịt lồn múp máp của nàng, nàng liền dang háng ra, ông tiếp tục mơn trớn cái hột le của nàng liên tục.

“Anh… anh… uống nổi nữa không?”

Nàng vẫn cúi người để hỏi anh trong khi cái mông bắt đầu uốn éo, cái lồn múp máp nhầy nhụa thì đang bị nguyên bàn tay ông úp vào bóp nắn liên tục.

Nàng vẫn đứng vậy cúi đầu day day tay anh hỏi tiếp…

“Anh xỉn thật rồi hả? Uống nữa đi chứ!”

Rồi nàng gác chân qua người ông, cúi đầu sát xuống bàn, tay kéo áo đầm lên ngang eo, vểnh nguyên cái mông trắng trần truồng lên lắc mông qua lại trước mặt ông, để mặt gần sát mặt anh cười khúc khích nói:

“Gục vậy sao làm được gì nữa anh, tỉnh lại uống tiếp chứ.”

Ông liền hai tay bóp cặp mông gợi dục của nàng, miệng thì cúi xuống hôn hít như điên như dại cặp mông cong gợi dục này, sau đó một tay tiếp tục bóp, nắn, nhéo nhẹ mông nàng, một tay thì thò vô giữa hai chân nàng mà bóp liên tục cái lồn nàng, rồi đút cả 2 ngón tay vô lồn nàng mà đâm vào rút ra liên tục, nàng nhúng nhảy cập mông không ngừng.

Nàng liền bí mật lấy liều thuốc ngủ đổ vào ly bia của anh, rồi giục anh liên tục uống hết ly này nữa rồi nghỉ. Anh ngẩng đầu dậy thấy mặt nàng sát ngay mặt mình liền cười nói:

“OK, baby”

Rồi hôn nàng cái chụt sau đó nốc một hơi hết ly bia rồi lại gục xuống.

Nàng tiếp tục day day tay anh rồi nói:

“Xỉn thật rồi hả? Vậy sao chơi em được anh? Ngồi dậy đi, ngồi dậy đi anh!”

“Ừ… Ừ…”

Anh vẫn gục đầu trên bàn chỉ ậm ừ. Nàng liền quay đầu lại nhoẻn miệng cười với ông. Rồi nàng co chân lên để 2 đầu gối lên trên bàn, nằm kiểu doggy vểnh mông lên trần truồng trước mặt ba chồng tương lai. Lúc này các đĩa đồ ăn và nồi lẩu đã được dời sang một bên của bàn rồi.

Ba chồng tương lai với vị trí đang ngồi trên ghế, thì ngang mặt ông là thấy rõ cặp mông cong trắng nảy nở gợi dục, cái lỗ đít và phía dưới là 2 mép lồn hồng hào với 2 hàng lông mọc lưa thưa hai bên, nước lồn chảy ra lênh láng ướt xuống cả 2 bên háng nàng.

Ông Hưng liền thốt lên:

“Trời ơi! Đẹp quá!”

Rồi úp mặt vô mà bú liếm cái lồn cô con dâu tương lai như điên như dại. Mùi xà bông nàng rửa lồn khi nãy đang phảng phất thơm tho bay vô mũi, vô miệng ông. Ông lại hít hà, mà bú mà húp liên tục cái lồn trẻ đang ướt nhẹp nước của nàng.

Nàng thì bậm môi không dám phát ra tiếng rên rỉ nào, sau khoảng 10 phút bú liếm, và bóp cặp mông gợi dục của cô con dâu tương lai dâm đãng thì ông hở miệng ra mặt mày lắm lem đầy nước lồn của nàng, nhìn nàng cười nói:

“Chắc Quang ngủ rồi hả con?”

“Dạ… ba… con nghĩ chắc anh ấy ngủ rồi.”

Nàng nhìn mặt ông đầy nước lồn nàng mà cười khúc khích nói.

“Ừ! Vậy mình dìu nó vào phòng đi con.”

Cả hai người cười khúc khích. Ông muốn vỗ mông nàng nhưng vẫn không dám vì sợ Quang chưa thật sự ngủ, còn nàng cũng vậy nãy giờ cơn nứng lồn đã lên tới đỉnh điểm rồi, mà không dám rên hay phát ngôn các lời nói dâm dục mà Quang và nàng thường hay khẩu dâm để tăng thêm kích thích trong lúc làm tình.

Nàng thả chân đứng xuống nền nhà, rồi xoay người lại, chụp ôm hôn môi ông một cách nồng nhiệt. Hai người hôn môi nhau đắm đuối một lúc rồi buông nhau ra lại cười khúc khích.

Ông và nàng đi qua chỗ Quang, ông nói:

“Để ba dìu nó vào phòng được rồi, con dọn sơ rồi đi tắm sơ đi nha!”

“Dạ!”

Nàng trả lời ba chồng tương lai một cách ngoan hiền.

Sau khi ông Hưng dìu Quang vào phòng, mở điều hòa, đắp cái mền lên cho nó, rồi ông thấy cái áo lót và quần xi – líp ren đen của nàng đặt ở đầu giường, ông cầm lên ngửi ngửi, hôn nó mà xuýt xoa và thầm nghĩ:

“Ôi! Mùi vú và mùi lồn con đây mà Hương. Ba… ba sẽ chơi… ba sẽ chơi nát cái lồn trẻ dâm đãng của con mới được Hương ơi!”

Rồi ông đặt nó xuống lại đầu giường và đóng cửa phòng Quang đi ra. Ông về phòng mình rồi cởi hết quần áo vào phòng tắm trong phòng ông, tắm sơ qua, đặc biệt ông rửa ráy con cặc thật sạch với xà bông thơm phức, sau đó đánh răng, rồi quấn khăn tắm đi ra.

Ông đi ra phòng khách thấy Hương đã tắm xong nhưng nàng mặc lại chiếc áo đầm khi nãy chỉnh tề ngồi đó mà bật TV xem. Lúc này nàng đã tỉnh rượu và cơn nứng lồn đã qua đi, thì nàng bình tĩnh và cảm thấy có chút xấu hổ với các hành động dâm đãng của mình vừa rồi đối với ba chồng tương lai của nàng. Ông Hưng thoáng chút ngạc nhiên vì lúc nãy Hương thể hiện quá dâm đãng mà bây giờ lại vậy.

Khi ông đi ra đến gần chỗ Hương ngồi, ông thấy mặt nàng đỏ bừng vì xấu hổ, cúi đầu và mở miệng nói:

“Ba… ba… con… con… con xin lỗi… con xấu hổ quá… thôi bây giờ con về nha ba.”

Ông Hưng đến gần nàng, đỡ tay nàng đứng dậy, dùng hai tay nâng cằm nàng lên, lau các giọt nước mắt hai bên má nàng, mắt ông nhìn thẳng vào mắt nàng, nàng liền cúi mặt xuống, ông lại nâng cằm nàng lên và nói:

“Con nhìn vào mắt ba nè!”

Nàng nhìn vào mắt ông, ông nhìn mắt nàng. Hai ánh mắt chạm nhau cảm giác giống như những lần họ chạm mắt nhau trước buổi tiệc hôm nay. Có một chút gì đó bí ẩn, một chút gì đó như là họ có nhiều điều muốn nói hay tâm sự với nhau, cái kiểu như hai con người có cái gì đó liên kết vô hình hai tâm hồn họ trong tiềm thức vậy, gần giống như là họ đã từng gắn bó mật thiết với nhau theo kiểu trai gái, kiểu nhục dục chứ không phải tình thân từ muôn kiếp trước vậy.

“Con mới gọi ta là gì?”

“Dạ… dạ… là ba chồng của con.”

“Còn gì nữa?”

“Dạ… dạ… con… con… con xin lỗi ba! Tại khi nãy cảm xúc của con lên cao quá. Và ba… ba… cũng kích thích con nữa nên… nên… con… con không tự chủ được mà vô lễ với ba…”

“Không sao… ba… ba… hiểu mà… con… con… con đừng có lo lắng nữa nha con!”

Ông nói và ôm cô vào lòng an ủi.

“Không có vô lễ gì hết. Ba nói thật mà! Ba thích con từ lâu rồi. Ba thích con khi con chưa chính thức yêu thằng Quang kìa, khi con đang học lớp 12 đó.”

“Ba… ba… ba nói sao? Ba thích con từ khi đó ư?”

“Thật! Ba nói thật.”

“Sao ba lại thích con? Con có điểm gì mà ba thích con?”

“Ba nói thật, ba biết con từ năm lớp 10 khi con cùng với các bạn đến nhà ba để dự sinh nhật thằng Quang, và các buổi khác sau đó. Nhưng chỉ khi có một lần năm học lớp 12, con có đến nhà đưa Quang quyển sổ gì đó mà hôm đó Quang nó bệnh nghỉ học ở nhà. Hôm đó, chỉ có ba và Quang ở nhà, còn mẹ Quang thì đi làm nên ba đã tiếp con đó. Con nhớ không?”

“Dạ! Con nhớ!”

“Ừ! Hôm đó con mặc đồng phục áo dài trắng nhìn rất đẹp, gương mặt con bình thường đã rất xinh đẹp rồi, nhưng với cái áo dài trắng hôm đó ba thấy thì ba gần như không chịu nổi, vì nó cho ba thấy thân hình gợi cảm của con, từng đường cong cơ thể của con, cặp vú đầy đặn nảy nở của con, cái eo thon của con, cặp mông cong căng mọng gợi dục của con và đôi chân dài với cặp đùi đầy đặn của con. Tất cả tạo nên một người con gái cực kỳ xinh đẹp và quyến rũ, mà hình như ba đã từng thấy hay từng sở hữu cái thân hình này sâu trong tiềm thức ba vậy.”

“Trời! Ba nói gì ghê vậy. Con đẹp dữ vậy sao?”

Nàng cười, không còn ngại ngùng hay xấu hổ nữa.

“Ừ! Con, nhưng ba biết ba là thế hệ già rồi và đang có gia đình hạnh phúc, con thì còn trẻ, xinh đẹp, tuổi xuân phơi phới, thế hệ khác với ba nên ba chỉ coi như là một bí mật thầm kín sâu thẳm trong con người ba, với ấn tượng về con mà chỉ mình ba biết được, vì có được cái thân hình ấy là một điều viển vông, một điều không có thật trong suốt kiếp người này của ba.”

“Ba… ba…”

Nàng xúc động không nói nên lời.

“Rồi đến khi mẹ thằng Quang mất, con đến nhà ba thường xuyên, an ủi thằng Quang. Khi ba thấy con đến nhà, ba trong lòng thấy rất vui một cách không diễn tả được, nhưng đó cũng chỉ được lưu thêm vào ngăn kéo bí ẩn trong sâu thẳm con người ba thôi. Rồi đến khi Quang nói cho ba biết hai đứa yêu nhau, ba thật sự rất… rất vui, giống như là mình rồi đây sẽ được gần hơn với kho châu báu của mình vậy. Con đối với ba nó tinh khiết, nó quý báu đến vậy, không hề có ý nghĩ dâm dục gì với con hết.”

“Rồi dần dần con và Quang yêu nhau hơn, thân thiết hơn, con đến đây thường xuyên hơn, ba biết tụi con làm tình nhiều hơn, rồi con qua đêm ở đây nhiều hơn. Cho đến một đêm ba mất ngủ, vào lúc 12 giờ đêm, ba định mở cửa ra ban công để hóng mát chút. Hôm đó con ở lại đây và có lẽ cũng làm tình vừa xong với Quang, và con trần truồng đi ra khỏi phòng Quang, rồi đến phòng tắm chính để tắm. Ba đoán là con thích ngâm mình ở bồn tắm trong phòng tắm chính, vì phòng tắm trong phòng Quang không có bồn tắm. Và con với Quang cũng nghĩ rằng giờ đó thì ba đã ngủ say rồi, nên không sợ ba nhìn thấy đúng lúc con đi ra đi vô được.”

“Nhưng đêm đó, khi ba mới vừa mở cửa phòng định ra ban công thì nghe tiếng bước chân. Ba đứng yên lại, và nhìn ra hướng phòng tắm chính, thì ba như đứng hình khi thấy thân thể trần truồng gợi cảm của con, khi con vừa đi vừa búi tóc đến phòng tắm. Sau đó ba lại nép người đứng chờ, thì khoảng 30 phút sau tiếng cửa phòng tắm mở ra, và con bước ra vẫn hai tay búi tóc trần truồng đi về phòng Quang. Thật sự lúc đó chân ba như hóa đá, không nhúc nhích được, không phải ba chưa từng thấy phụ nữ trẻ khoả thân mà bị như vậy. Mà có lẽ do người khoả thân chính là con, là người mà ba đã có ấn tượng, hình bóng đã ẩn sâu trong tiềm thức bí ẩn của ba. Một hình tượng quý báu và tinh khiết, mà ba không thể với tới được trong cuộc đời này, nên nó mới gây cho ba cảm giác như vậy.”

“Ba… ba…”

Nàng lại xúc động.

“Sau đêm hôm đó, hình ảnh về cơ thể gợi cảm và đầy nhục dục của con cứ đeo bám suy nghĩ ba mãi, con biết không? Cũng khoảng cả tuần sau đó thì tâm trí ba mới bình thường lại được. Không biết mỗi lần con gặp ba trong cái tuần đó, con có cảm thấy sự khác biệt nào của ba không nữa. Rồi sau đó ba cứ cố không ngủ, chỉ để được ngắm nhìn cơ thể trần truồng hấp dẫn và quyến rũ của con khi đi tắm vào những đêm con ngủ lại phòng Quang. Rồi từ từ cái cảm giác hóa đá kia cũng không còn nữa, có lẽ cái cảm giác bất ngờ hay bỡ ngỡ lúc đầu không còn nữa, mà ba đâm ra nghiện cái cơ thể gợi cảm đầy quyến rũ và khêu gợi của con mất rồi. Con bằng xương bằng thịt mà, một người con gái trẻ trung xinh đẹp, gợi cảm giữa đời thường này như bao người con gái đẹp khác, chứ đâu phải thứ gì đó thiêng liêng hay kho báu ảo ảnh mà nó mờ… mờ, ảo… ảo… không thật đâu.”

“Ba… ba… ba đáng yêu quá. Con ôm ba một cái được không ba?”

“Con có thể làm bất cứ điều gì con thích!”

“Ôi! Ba… ba…”

Rồi nàng ôm chầm lấy ông. Hôn lên má ông, nhìn sâu vào đôi mắt ông và bắt đầu hôn môi ông. Ông ôm nàng, ông siết chặt cơ thể trẻ trung nảy nở và đầy khêu gợi của nàng, ông hôn môi nàng ngấu nghiến. Một lúc sau hai người buông nhau ra, nàng cười hì hì nói:

“Con thích quá… con thích ba quá… con thích ba quá à…”

“Con có muốn biết khi nhiều lần nhìn thấy con trần truồng khoả thân như vậy, thì ba thích cái gì nhất trên cơ thể con không?”

“Dạ… dạ… con cũng muốn biết!”

“Cái lồn con…”

“Trời…”

“Đặc biệt là đám lông lồn rất đen và rậm rạp nhưng mọc rất trật tự trên mu lồn con, nó đen sánh bóng hơi xoăn xoăn, nó làm thể hiện rõ một cái tam giác đen huyền bí trên làn da trắng mịn màng của con. Nó đẹp một cách mê hồn. Ba luôn ám ảnh về nó, luôn mơ về nó, con biết không?”

“Dạ… dạ… con… con… con không biết ba ơi!”

Nàng cười khúc khích rồi lại hôn môi ông.

“Ba ơi… ba ơi… ba đáng yêu quá!”

“Rồi hôm nay, khi có chút men rượu, con tỏ ra dâm đãng, con có muốn biết ba nghĩ gì về con không?”

“Ba… ba… con… con… con xin lỗi… con xin lỗi ba… cho con xin lỗi ba… nhưng… nhưng… con cũng muốn biết.”

“Không… không… con không có gì phải xấu hổ hay xin lỗi cả… ba rất thích… phải nói là ba rất… rất thích… khi thấy con dâm đãng… con dâm đãng với người con yêu… người con thương… thì không có gì, bình thường mà con.”

“Nhưng con vô tình để ba nhìn thấy… để ba biết…”

“Không sao… ba thích… ba cũng thích con dâm đãng như vậy với ba… Nào bây giờ ngoài việc con muốn làm con dâu của ba, thì còn gì nữa không con?”

Ông vừa nói vừa thò tay xuống mò vô trong đầm, bóp nhè nhẹ cái lồn đang chảy nước của nàng.

“Dạ… dạ… thưa… thưa ba… ba ơi… ba đừng bóp cái lồn con mà… ba đừng bóp cái lồn con nữa mà ba… ba ơi!”

“Sao con, con chưa trả lời câu hỏi ba mà?”

Ông vừa hỏi vừa day day hột le của nàng.

“Trời ơi, thưa… thưa ba… ba day hột le con… ba bóp lồn con như vậy sao con chịu nổi ba ơi…”

“Sao con? Sao con?”

Ông vừa hỏi vừa day cái hột le nàng mạnh hơn nữa.

“Dạ… dạ… thưa… thưa… thưa ba… con… con… con cũng… con cũng muốn… muốn… được làm… được làm người… người tình trẻ của ba nữa…”

Nàng xấu hổ nói.

Ông lại hôn môi nàng. Hai người hôn nhau say đắm, hai tay nàng quàng qua cổ ông mà hôn, một tay ông sờ lên bóp vú nàng trong khi tay kia thì se se đám lông lồn, và bóp cái mu lồn vun cao múp rụp của nàng. Hai người cứ say sưa như vậy khoảng 5 phút thì nhả môi nhau ra, mặt hai người vẫn gần sát nhau, mắt vẫn nhìn sâu vào nhau và cùng cười. Ông và nàng cạ cạ mũi nhau cùng cười khúc khích.

Rồi ông dơ tay cởi cái đầm của nàng lên, nàng hiểu ý, giơ hai tay lên để cho ông dễ dàng cởi cái đầm nàng ra, và vứt xuống ghế bên cạnh. Nàng lúc này trần truồng trước mặt ông, nên vội lấy một tay che vú, một tay che lồn, cười khúc khích nói:

“Ôi, con… con xấu hổ quá ba ơi!”

“Sao lại xấu hổ con, thân hình con đẹp quá mà… ba thích lắm… ba thích con dâm đãng hơn nữa… nha con… dâm nhiều hơn nữa nha con…”

Ông vừa nói vừa chầm chậm gỡ hai tay nàng ra, đồng thời ông cũng lột chiếc khăn tắm của mình ra và vứt lên ghế bên cạnh. Con cặc cứng cáp hùng dũng của ông chĩa bật ra đâm ngay cái lồn nàng.

“Ba cũng không che lại con cặc ba nha… ba không xấu hổ đó…”

Ba nhìn nàng cười nói.

“Ba… ba… ba khôn nha!”

Nàng cũng nhìn ông cười khúc khích nói. Rồi nàng thò tay cầm lấy con cặc bự đang chĩa vô cái lồn ẩm ướt của nàng.

“Ôi! Ba ơi… ba ơi… sao nó bự và dài quá vậy ba? Con thích quá… con thích quá ba ơi… con thích con cặc bự và dài này quá ba ơi… ba ơi!”

“Của Quang sao con? Không giống ba hả?”

“Dạ… không ba… của anh Quang nhỏ hơn và ngắn hơn của ba nhiều!”

“Ồ! Vậy hả! Vậy nó làm con có sướng không con?”

“Dạ… cũng sướng… con cũng sướng… mà hình như chưa đủ hay sao… sao ấy ba…”

“Là sao con? Con nói rõ ba nghe.”

“Dạ… là… là… anh Quang làm dạo đầu với con hơi ít… rồi sau khi con lên đỉnh lần đầu… thì thường ảnh cũng ra liền sau đó… hoặc có khi ảnh ra trước khi con lên đỉnh luôn… Nên con phải đợi ảnh cương lên lần nữa, thì con mới lên đỉnh được, và ảnh cũng xuất tinh liền sau đó… trong khi có vẻ con vẫn còn hưng phấn và muốn thêm nữa, nhưng lúc đó ảnh mệt rồi và không còn ham muốn nữa… Nên… nên con có sướng… nhưng cảm thấy không được trọn vẹn. Với lại sau khi ảnh xuất tinh xong… là ảnh muốn con đi tắm liền, còn ảnh thì cũng muốn ngủ chút. Nhiều khi con phải nằm chơi điện thoại, đợi gần hai giờ đồng hồ để ảnh nghỉ ngơi và hồi sức thì mới cương lại được, để làm tiếp lần hai. Nhiều khi con thấy ảnh mệt, ảnh ngủ ngon quá nên con cũng nhịn mà ngủ luôn.”

“Trời! Tội nghiệp con dâu ba quá. Đang nứng mà không được sướng chắc khó chịu lắm. Vậy là thằng Quang nó không mạnh trong khoản này rồi. Bây giờ để ba làm con sướng nha. Để ba làm cái lồn trẻ thiếu thốn này của con được sướng nha.”

Ông nói, rồi ông gỡ tay nàng đang cầm con cặc ông ra, sau đó ông cầm con cặc vỗ vỗ lên cái mu lồn múp rụp của nàng, dựng nó đứng lên rồi ép sát vô cho thân cặc trượt lên trượt xuống giữa hai mép lồn nàng.

“Ôi, con thích quá… con thích quá ba ơi.”

Ông nói:

“Vào phòng ba ha!”

Ông nói và cúi xuống luồn cái khăn tắm và cái áo đầm của nàng, rồi nắm tay nàng dắt nàng đi vô phòng ngủ của ông.

“Dạ!”

Nàng trả lời và đi theo ông.

Cửa phòng vừa đóng lại, ông thả khăn tắm và áo đầm nàng xuống nền nhà, rồi hai người lại ôm nhau hôn nhau đắm đuối trong khi một tay ông bóp lồn, một tay bóp vú nàng. Còn nàng thì một tay bóp và vuốt con cặc bự và dài của ông, tay kia thì mân mê hai hòn dái ông. Hai người từ từ di chuyển đến giường ông và cùng ngồi xuống trong khi môi vẫn hôn, đôi tay hai người vẫn liên tục sờ soạng lẫn nhau.

Sau đó họ nhả môi nhau ra, nàng nhìn ông cười và nói:

“Ôi! Con thích quá… con thích quá… ba ơi! Con thích quá à… ba ơi!”

“Con thích cái gì?”

“Dạ… dạ… con thích… con thích giây phút này kéo dài… con thích con cặc bự này quá à…”

Ông hôn nàng một cái và cười rồi nói:

“Lên giường đi con… để ba… để ba làm cho con được sướng… để ba làm cái lồn này của con được sướng…”

“Dạ…”

Nàng trả lời rồi cả hai cùng leo lên giường. Hai người lại nằm đối mặt nhau mà hôn, ông thì tiếp tục mò mẫm sờ soạng lồn và vú của nàng trong khi nàng thì vuốt ve con cặc bự và mân mê hai hòn dái của ông. Sau đó ông lật nàng nằm ngửa rồi một tay bóp vú nàng, se se đầu vú, miệng thì hôn lỗ tai nàng, liếm vành tai nàng. Rồi ông nằm trườn lên người nàng… liếm vành tai bên kia… liếm từ từ xuống má nàng… liếm xuống cằm nàng… liếm xuống đến cổ nàng… rồi liếm xuống đến vú nàng.

Nàng rên khe khẽ:

“Ư… ư… ư… ư… ưm… ưm… ưm… phê quá… phê quá… ư… con phê quá… ư… con nứng quá… con nứng quá… ư… ba ơi… ba ơi… ư… ba làm con nứng quá… ba ơi!”

“Con nứng gì?”

“Dạ… dạ… con… con… con nứng… con nứng lồn… ư… ư… con nứng lồn quá ba ơi… ba làm con nứng lồn quá ba ơi… ba ơi!”

Ông liếm bầu vú bên này, thì tay bóp bầu vú bên kia. Cặp vú của nàng rất đẹp, không lớn lắm, rất vừa với bàn tay ông, nó trắng và rất mềm mại. Ôi! Đúng là vú của gái trẻ, gái đàng hoàng nó mới đã làm sao chứ không phải vú của các cô gái phục vụ mà đôi lần ông đi ăn cùng đối tác làm ăn.

Ông cảm thấy nứng và sung sướng kinh khủng khi nàng là con dâu tương lai của ông và là cô gái trẻ trung xinh đẹp, ngoan hiền mà ông biết, ông mơ từ ngày xưa. Cái ngày từ khi cô còn là nữ sinh trung học, ông mê từ cái ngày định mệnh cô mặc áo dài đến thăm con trai ông khi nó bị bệnh.

Chính cái ngày đó, gương mặt xinh đẹp với hình dáng cơ thể quyến rũ, gợi dục và sức trẻ của cô toát ra bởi chiếc áo dài đã hút hồn một người đàn ông trung niên như ông. Nhưng ông không thể làm gì được vì hạnh phúc gia đình, vì đạo đức xã hội, vì khoảng cách tuổi tác và cũng vì cô quá trẻ, quá ngây thơ trong trắng vào ngày đó, mặc dù ông là một người rất thành công, có địa vị cao và giàu có trong xã hội nhưng ông phải đành chấp nhận vì thứ mình không thể có được trong cuộc đời này.

Nhưng bây giờ ông đang có nàng, ông đang thưởng thức cơ thể trần truồng ngọc ngà của nàng, nàng đang rên rỉ sung sướng dưới tay ông. Nàng vẫn còn rất trẻ, nàng mới 20 tuổi, còn ông thì đã hơn 50 tuổi rồi. Ông cảm thấy sung sướng và hạnh phúc thật sự. Ông sẽ đụ nàng thật nhiều, làm cho nàng thật sự sung sướng, thật sự hạnh phúc để nàng không thể quên được ông.

Ông phải hành hạ cơ thể gái trẻ này của nàng, ông phải làm sao để nàng phải mê mệt vì ông, để nàng chỉ muốn tự động xách lồn qua cho ông đụ, mà không phải đụ ké con trai ông mỗi khi nàng đến đây, ông phải nghĩ cách để nàng có thể đến đây một mình với lý do hợp lý, để ông chơi cái lồn trẻ của nàng, hành hạ cơ thể nàng khi không có Quang ở nhà. Ông phải làm sao để nàng không thể rời xa ông.

Nàng mới 20, cái tuổi mà đụ không biết bao nhiêu cho đủ, nên sức ông chắc cũng không phục vụ nàng nổi về lâu dài, nên ông sẽ cần trợ giúp bằng các con cặc giả, để có thể phụ ông mà phục vụ nàng, để giữ nàng bên ông. Ông cần phải tìm hiểu nhiều về sở thích của nàng, để chìu chuộng nàng hơn. Nhưng trước mắt bây giờ phải làm cho nàng lên tiên trước đã. Với kinh nghiệm dày dạn trận mạc của mình ông tin sẽ khuất phục được cái cơ thể trẻ trung quyến rũ này của nàng. Rồi đây nàng sẽ phục vụ lại ông, nàng sẽ van xin ông để được ông làm cho nàng sướng. Ông sẽ biến nàng thành một con đĩ dâm đãng của riêng ông.

Ông bắt đầu liếm đầu vú bên trái, tay thì se se, nắn nắn, ngắt nhéo đầu vú bên phải. Miệng lại ngậm và nút đầu vú, rồi lại nhả ra, liếm xung quanh rất nhẹ nhàng, ông nhẹ nhàng chơi với hai đầu vú nàng. Tay lại cứ sờ soạng vuốt ve khắp bụng, rốn, xung quanh hai đùi và làm như vô tình chạm nhẹ vào mép lồn nàng. Ông cứ vờn nàng như vậy liên tục, nàng thì cứ rên…

“Ư… ưm… ư… ưm… ư… ư… sướng… sướng… ư… phê… phê… con phê quá… ư… con phê quá… ư… ư… con… con phê quá ba ơi… phê quá… ba ơi… ư… sướng quá… ư… sướng quá… ư… ư… con sướng quá ba ơi… ba ơi… ba ơi… ư… ư… ư… nứng quá… nứng lồn quá… con nứng lồn quá… ư… ư… con nứng lồn quá rồi ba ơi… ba ơi!”

Hai đầu vú nàng căng cứng, cái lồn nàng ưỡn lên liên tục như mời gọi ông cắn vú nàng, chạm vào lồn nàng, nhưng ông không đáp ứng nàng. Ông cứ liên tục chơi đùa với cơ thể nàng, cứ ve vãn như vậy, để làm nàng nứng cực độ mà van xin ông đụ nàng hơn nữa. Rồi ông lại chụp và dùng răng cắn nhẹ nhẹ hai đầu vú nàng, tay vẫn sờ soạng lướt qua khắp cơ thể nàng, mà không chú tâm chạm vào bất cứ chỗ nào trên cơ thể nàng, càng làm cho nàng thêm thèm khát, thân hình nàng uốn éo, ưỡn lồn lên hết cỡ và rên rỉ:

“Ba ơi… ba ơi… con nứng quá… con nứng quá… ư… ư… sướng quá… con sướng quá ba ơi… ưm… ưm… phê quá… con phê quá ba ơi… ư… ư… con chịu không nổi… ư… ư… con… con… con chịu không nổi nữa ba ơi… ba ơi… ba ơi… nứng quá… con nứng quá cỡ rồi ba ơi… ư… ư… ưm… ưm… ba… ba ơi… ba chơi con đi ba… ba chơi cái lồn con đi ba ơi… ư… ư… trời ơi… Trời ơi… ư… ư… ba ơi… ba ơi… con xin ba… con xin ba mà… con xin ba mà ba ơi…”

“Ba ơi… sao con thấy nứng lồn kinh khủng, ba ơi… nứng mà con không chịu được ba ơi… ba chơi cái lồn con đi ba, ba đụ cái lồn con đi ba… ba ơi!”

Nàng vừa nói vừa ưỡn ưỡn cái lồn của nàng lên liên tục.

“Con muốn ba làm gì?”

“Dạ… con… con… con muốn ba chơi con… ư… ư… con muốn ba chơi con ba ơi… ba ơi… ư… ư… trời ơi… Trời ơi… Chắc con chết mất ba ơi… ư… ư… ư… ư…”

“Chơi là sao con?”

Ông tiếp tục hành hạ nàng, ông lấy ngón tay thỉnh thoảng búng cái tóc lên hai đầu vú nàng làm nàng rên “Á…” một tiếng, ông lại búng tiếp một cái tóc nữa, nàng lại rên lên “Á…”, rồi ông búng liên tục lên đầu vú nàng:

“Á… á… á… á… á… trời ơi… trời ơi… ư… ư… á… á… ba ơi… ba ơi… á… á… ba ơi… chết con… chết con ba ơi…”

“Dạ… là… là… ba đút con cặc bự của ba vô cái lồn con đi ba… ư… ư… ư… á… á… á… á… á… trời ơi… Trời ơi… Đút vô đi ba… ư… ư… đút vô cái lồn hư hỏng này của con đi ba… đút vô đi ba… ba ơi… ba ơi… ư… ư… á… á… con… con… chịu hết… hết… hết nỗi rồi ba ơi… ba ơi… ư… ư… con… con… con xin ba mà… con xin ba mà ba ơi… ba ơi… ba đừng hành hạ con ba ơi… con xin ba đừng hành hạ con nữa ba ơi… ba ơi… ba ơi!”

Ông dùng bàn tay tát nhẹ lên hai cái môi lồn nàng, lồn nàng bây giờ ra nước lầy lội rồi, quá nhiều rồi, lồn luôn ưỡn lên liên tục, mỗi lần ông tát nhẹ lên hai môi lồn là nàng rên lên “Á…” rồi “Á… á… á… á… á… á…” liên tục khi ông không ngừng tát nhẹ nó hết bên này rồi đến bên kia.

“Trời ơi… Trời ơi… ư… ư… ư… á… á… á… á… làm… làm… làm sao… sao… con… con… chịu nổi… ba ơi… ba ơi… á… á… á… á… á… á… á… ba ơi… ba ơi… ba ơi… đừng hành hạ con mà… đừng hành hạ con nữa mà ba ơi… ba ơi!”

Rồi ông hôn môi nàng… tay bắt đầu day day hột le nàng… rồi nhả môi nàng ra, lại liếm đầu vú nàng… cắn cắn nhẹ hết đầu vú này đến đầu vú kia… tay lại liên tục day hột le nàng, tay kia thì bóp mu lồn nàng, nắm lông lồn nàng mà xoáy, mà nhéo liên tục. Nàng rên lên kinh khủng:

“Trời ơi… Trời ơi… ư… ư… a… a… a… a… ưm… ưm… ưm… chết con… chết con… ư… ư… chỗ đó… chỗ đó… ư… ư… sướng… con sướng… con sướng quá ba ơi… con sướng quá ba ơi… ư… ư… trời ơi… phê quá… con… con phê quá ba ơi… ba ơi… ư… ư… ư… á… á… á… chết con… chết con rồi ba ơi… ba ơi…”

“Sướng không con? Phê không con?”

“Dạ… dạ… sướng… con sướng… con sướng quá… con sướng quá ba ơi… ư… ư… ư… á… á… á… á… a… a… a… a… trời ơi… Trời ơi… ưm… ưm… chết con… chết con rồi ba ơi… ba ơi…”

Rồi ông day liên tục hột le của nàng.

“A… a… a… a… a… a… chết con… chết con rồi ba ơi… sướng… ư… sướng quá… ư… ư… con sướng quá… con sướng quá ba ơi… a… a… a… con phê quá… con… con phê quá ba ơi… ba ơi…”

Và rồi:

“Á… á… á… á… á… á… á… ba… ba… ba ơi… con… con… á… á… con… con ra… ra… con ra… con ra ba ơi… á… á… á… á…”

Nàng cảm nhận các cơ ở đáy xương chậu, tử cung và hột le của nàng co thắt một cách liên tục, không kiểm soát được. Tim của nàng đập thình thịch không ngừng, có lẽ huyết áp của nàng tăng vọt, nàng thở gấp kinh khủng. Một cơn sóng khoái cảm bắt đầu từ vùng xương chậu nàng, nó bắt đầu lan tỏa từ từ khắp cơ thể nàng, cả cơ thể nàng run lên bần bật, da của nàng đỏ ửng lên và mồ hôi nàng đổ ra. Cơ thể nàng căng cứng rớt xuống nệm nằm bất động. Cơ thể nàng được thả lỏng hoàn toàn, tim nàng như ngừng thở, mắt nhắm nghiền, miệng không nói được lời nào.

Nàng cứ nằm im như vậy khoảng 5 phút thì mở mắt ra nhìn ông, nhoẻn một nụ cười tươi rồi nói:

“Con… con cảm ơn ba. Con chưa bao giờ được sướng như vậy. Ba đã làm con sướng kinh khủng. Sướng quá ba ơi… cái lồn con sướng quá ba ơi… chắc con yêu ba mất ba ơi… sao ba giỏi quá vậy ba… ba có nhiều kinh nghiệm quá… làm con sướng gì mà sướng dễ sợ… ba ơi… ba ơi…”

Ông cười nói:

“Chưa đâu con… con sẽ còn được sướng nhiều hơn nữa. Sướng mãnh liệt hơn nữa…”

Vừa nói, tay ông lại vuốt ve hai bầu vú nàng, rồi lại se se đám lông lồn rậm rạp của nàng.

“Ôi! Ba ơi… ba ơi… chắc con yêu ba mất… ba ơi!”

“Lông lồn con đẹp quá ha. Con có cắt tỉa nó không mà sao nó mọc đẹp vậy?”

Ông vừa nói vừa se se đám lông lồn của nàng.

“Dạ… không ba, nó mọc tự nhiên vậy, mỗi khi mặc xi – líp thì con phải ém lông vô, nếu không thì nó lòi ra phía trên và hai bên. Hì hì”

Nàng cười nói.

“Trời ơi! Ba thích lông lồn của con ghê. Con mặc xi – líp thì lòi lông ra hai bên với phía trên vậy thì kích thích lắm đó, chứ ém nó vô làm gì?”

“Dạ… đâu có ai thấy con chỉ mặc xi – líp không đâu, hồi đó giờ mới chỉ có anh Quang thấy à. Nhưng may mốt ba có muốn thấy không ba? Ba muốn thì con sẽ để lông lồn con cho nó lòi ra để ba thích, hì hì!”

“Ừ, mai mốt con qua đây, con mặc đầm thì con mặc xi – líp để lòi ra vậy ha, hay ở truồng cũng được, rồi lâu lâu hở lên cho ba nhìn, hê hê!”

“Dạ… dạ… ôi, kích thích quá ba ơi… kích thích quá ba ơi…”

“Nhưng mà anh Quang, ảnh không thích lồn con có lông nhiều đó ba. Ảnh thích ít ít thôi để ảnh dễ bú liếm cái lồn con, để không bị vướng, nhiều khi đứt vài cọng dính vô răng ảnh nữa. Ảnh kêu con tỉa bớt đi nhưng con chưa làm. Hì hì”

Nàng vừa nói vừa cười.

“À, thằng Quang nó không thích lồn con lông nhiều. Nhưng ba lại thích, con đừng tỉa nha, hê hê”

Ông nói rồi tiếp tục se se đám lông lồn nàng.

“Hì… hì… dạ… dạ… ba thích thì con sẽ không tỉa, con cho ba đó… con cho ba hết đó… ba thích làm gì với lông lồn con thì ba làm. Hì hì”.

Ông nằm xuống cạnh nàng, đưa một tay để nàng gối lên, một tay tiếp tục se đám lông lồn nàng cười cười nói:

“Ba bứt hết lông lồn con. Con chịu không?”

“Ba làm gì ba làm mà nhưng bứt thì chắc con đau đó ba ơi!”

“Vậy ba cạo sạch lông lồn cho con ha?”

“Cạo trắng bóc như em bé luôn hả ba?”

“Ừ!”

“Ôi, vậy nhìn có kỳ không ba? Vì nó giống em bé quá. Hì hì”

“Ba nói chơi vậy thôi chứ ba thích lông của con mà, cạo uổng lắm, nhưng thỉnh thoảng ba sẽ bứt một vài cọng, con thích không?”

Ông nói rồi bứt một cọng đưa lên giữa mặt ông và nàng cười nói.

“Hì hì… thích… con thích… ba làm gì với cái lồn con, con cũng thích hết, con chìu ba hết.”

“Cái mu lồn con cao quá ha. Phụ nữ mà có mu lồn cao là dâm lắm đó. Con biết không?”

Ông bóp bóp cái mu lồn nàng.

“Vậy hả ba? Con không biết nhưng con nghĩ chắc con cũng dâm… dâm… chút chút… hì hì”

“Sao con nghĩ vậy?”

Ông vừa hỏi vừa bóp bóp cái mu lồn nàng.

“Dạ… dạ… tại… tại từ khi anh Quang phá trinh con thì… thì… tự nhiên con thèm… thèm… và thích được làm… được làm… được làm tình hoài… con muốn được làm tình mỗi ngày… như vậy mà sao con vẫn cảm thấy không đủ… và con cũng không sao dứt ra được… ôi, con mắc cỡ quá ba ơi!”

Ông nhìn cô cười và nói:

“Đó… đó… đó chính là gái trẻ, gái đôi mươi mới biết mùi đời đó con. Cô gái nào cũng gần như vậy hết. Một khi biết đụ, biết làm tình, biết sướng thì sẽ đâm ra thèm mà đòi hỏi liên tục, không biết bao nhiêu cho đủ. Và mức độ sẽ tùy thuộc vào độ dâm của mỗi người. Có cô thì vài lần mỗi tuần là đủ, có cô thì mỗi ngày phải có mới chịu được, có cô lại muốn mỗi ngày phải nhiều lần thì mới thỏa mãn để có thể tập trung mà làm chuyện khác được.”

“Ba… ba thấy con sao ba? Hì hì”

“Ba nghĩ con chắc dâm nhất quá, mỗi ngày phải có nhiều lần mới được, đúng không con?”

“Ba… ba… dạ… dạ… ba… ba… ba nói đúng rồi, ôi… ôi… con… con mắc cỡ quá ba ơi… hì hì”

Nàng cười nói.

“Đừng mắc cỡ con, ba thích mà, ba thích con nói tự nhiên với ba như vậy, để ba hiểu nhu cầu của con mà làm cho con sướng nhất có thể”

Ông âu yếm nhìn nàng nói.

Nàng hôn ông cái chụt rồi nói:

“Ba… ba… con cảm ơn ba… nhưng mà… nhưng mà ba thích con dâm vậy thiệt hả?”

“Ừ con, ba rất thích con dâm với ba… ba thích khi làm tình thì người phụ nữ của mình phải cực kỳ dâm đãng, phải nói những lời dâm đãng thì mới tạo kích thích cao độ, làm cho cuộc làm tình thêm sôi nổi đôi khi có chút điên loạn thì sẽ phấn khích hơn, khi đạt cực khoái thì sẽ sướng hơn. Và làm cho các cuộc làm tình không mau chóng nhàm chán.”

“Ba… ba… vậy hai người làm tình hoài riết rồi có nhàm chán không ba? Hì hì”

“Có chứ con, nếu hai người cứ làm hoài các tư thế quen thuộc, môi trường quen thuộc, thời gian và không gian quen thuộc thì sẽ mau chán đó con.”

“Vậy… vậy… làm sao để không chán hả ba?”

Ông nhoẻn miệng cười bí ẩn với nàng rồi nói:

“Bí mật. Ba sẽ làm cho con không bao giờ cảm thấy chán khi làm tình với ba. Con sẽ chỉ cảm thấy sướng nhiều hơn, đẹp hơn, yêu đời hơn và hạnh phúc hơn!”

“Ôi, ba… ba ơi… con sẽ… con sẽ… con sẽ cho ba đụ con… con sẽ cho ba chơi con… con sẽ cho ba chơi con, cho đến khi nào ba chán cái lồn của con thì thôi ha ba.”

“Hương ơi, con dễ thương quá, con đáng yêu quá, ba thích tính cách của con quá. Nhưng mà con xinh đẹp, dáng người đẹp, vú đẹp và lồn đẹp nữa, con lại trẻ hơn ba nhiều nữa thì làm sao mà ba chán con được chứ.”

Nãy giờ ông vẫn mò lồn của nàng. Ông mê cái lồn của cô gái trẻ này quá rồi.

“Dạ… dạ… con cũng thích ba lắm… con thích ba lắm… cái lồn con nè… con cho ba hết đó… ba ơi… ba ơi… con… con… con yêu ba… con yêu ba rồi!”

Mắt hai người nhìn nhau cười, rồi lại hôn môi nhau, hôn say đắm, quấn lưỡi lấy nhau một cách ngất ngây trong khi tay ông vẫn chơi với cái lồn của nàng. Hai người hôn nhau tầm 5 phút thì nhả môi nhau ra nàng nói:

“Ôi, con thích ba quá… con thích quá… con thích ba quá à ba ơi!”

Rồi hai người lại tiếp tục hôn nhau, quấn lưỡi lấy nhau. Tay ông bắt đầu day day hột le của nàng. Ông nói:

“Để ba làm con sướng tiếp nha. Làm cái lồn con sướng hơn nữa nha. Chịu không con?”

“Dạ… dạ… con chịu… con chịu… một ngàn phần trăm luôn. Hì hì”

“Ôi! Ba thích con quá Hương ơi.”

“Dạ… dạ… con cũng thích ba lắm… thích lắm ba ơi… ba làm con sướng đi ba… ba làm cái lồn con sướng đi ba… làm đi ba…”

Rồi ông lại cúi xuống hôn vú nàng, cắn nhẹ đầu vú nàng, nhéo đầu vú nàng trong khi tay vẫn day day hột le của nàng. Nàng rên rỉ:

“Ư… ư… ư… phê quá… con phê quá… ư… sướng quá… ư… con sướng quá ba ơi… Ba chơi con đi ba… Chơi cái lồn con đi ba… Con… con nứng quá… con nứng hết chịu nổi rồi ba ơi!”

“Ba sẽ làm con sướng mà. Con từ từ mà hưởng thụ nha con!”

“Dạ… Ư… ư… ư… trời ơi! Trời ơi, sao sướng quá… ư… sao con sướng quá ba ơi… sao con phê quá… phê quá ba ơi… con nứng quá… con nứng lồn quá… con nứng lồn quá rồi ba ơi… ba ơi!”

Rồi ông thò ngón tay vô cái lồn nàng khoảng hơn lóng tay rồi móc ngược lên thành lồn nàng mà day day ở đó. Đó chính là điểm G của nàng. Nàng hẫy mông lên liên tục, miệng thì rên rỉ:

“Ôi! Trời ơi! Trời ơi, ư… ư… sướng quá… phê quá… ư… con sướng quá… con phê quá… phê quá ba ơi… ba ơi… ư… ư… con nứng lồn quá… ư… ư… con nứng lồn quá ba… ư… ư… con nứng lồn quá ba ơi… ư… ư… chắc con… con… sướng mà chết mất ba ơi… ư… ư…”

Rồi ông lấy tay kia day day hột le của nàng liên tục để cùng lúc kích thích cả hai nơi nhạy cảm của nàng.

“Á… á… á… ư… trời ơi! Trời ơi, phê quá ba ơi… con phê quá ba ơi… ư… ư… á… á… á… ư… ư… sướng… con sướng quá ba ơi… a… a… trời ơi, con nứng lồn… ư… ư… con nứng lồn quá… ư… ư… con nứng lồn quá rồi ba ơi… ư… ư… a… a… chết con… chết con ba ơi… ư… ư… a… chết con ba ơi… a… a… ư… ư… ư…”

Rồi ông tăng tốc liên tục day cả điểm G và hột le nàng.

“A… a… a… a… chết con… chết con… chết con ba ơi… chết con ba ơi… con sướng… con sướng quá… sướng quá mà ba ơi… ba ơi… á… á… á… á…”

Nàng lại lên đỉnh, nhưng lần này nước lồn nàng văng tung tóe, có lẽ một phần nước tiểu loãng của nàng đã trộn lẫn trong đó, vì điểm G gần bàng quang của nàng bị kích thích quá mạnh. Vẫn dòng thác khoái cảm đó dâng trào khắp cơ thể nàng, tim nàng đập liên tục, da bỗng ửng hồng, mắt nhắm nghiền, miệng thở hổn hển và cơ thể nàng bất động. Nước bắn tung tóe ra ướt hết cả tay ông và một mảng lớn trên nệm.

Ông đợi cho cơn cực khoái của nàng trôi qua, nàng nằm yên như vậy khoảng 5 phút thì mở mắt ra nhìn ông nhoẻn miệng cười, chụp hôn ông rồi nói:

“Trời ơi, ba ơi, con sướng, con sướng kinh khủng, sướng không tả nổi ba ơi… ba ơi… con sướng mà hình như đái ra luôn ba ơi… con chưa bao giờ được sướng như vậy… con cảm ơn ba nhiều… con cảm ơn ba nhiều lắm… chắc con yêu ba mất rồi ba ơi…”

Ông nhìn nàng cười, rồi lại đưa tay để nàng gối lên, tay kia xoa hai bầu vú nàng, se se đầu vú nàng, rồi lại se se đám lông lồn nàng, giật giật mấy cọng lông lồn nàng và nói:

“Sướng nhiều lắm hả con?”

“Dạ… dạ… con sướng kinh khủng luôn ba ơi… ba ơi…”

“Con muốn sướng nữa không?”

“Dạ… dạ… con muốn!”

Nàng nói và nhìn ông cười.

Ông hôn môi nàng, và bây giờ ông bắt đầu dùng cây gậy thần thánh của mình để làm nàng sung sướng. Ông nằm lên người nàng trong khi miệng vẫn hôn nàng, ông dùng con cặc bự mà chà chà hai bên mép lồn nàng, ông banh hai mép lồn nàng ra, rồi để con cặc nằm lên trên lồn nàng mà trượt lên trượt xuống ngang qua hột le của nàng, mà không đút vô trong. Ông cứ làm như vậy liên tục, nước lồn nàng chảy ra lênh láng. Ông buông môi nàng ra, quỳ ngồi dậy. Nàng rên rỉ:

“Ư… ư… ư… con sướng… con sướng quá… ba ơi… con sướng quá ba ơi… ư… ư… con nứng lồn… con nứng lồn quá… con nứng lồn quá ba ơi… ư… ư… đút con cặc bự của ba vô đi ba… đút vô lồn con đi ba… chơi con đi ba… chơi cái lồn con đi ba ơi!”

Ông nhìn nàng cười, rồi cầm con cặc mà vỗ vỗ lên cái lồn ẩm ướt của nàng, day day đầu cặc vô hột le của nàng và nói:

“Con muốn gì?”

“Dạ… dạ… con muốn ba chơi con… con muốn ba chơi cái lồn con… chơi đi ba… chơi đi ba ơi… con chịu không nổi nữa… cái lồn con chịu không nổi nữa rồi ba ơi… ư… ư… ư…”

“Con muốn cái gì chơi con? Con muốn cái gì chơi cái lồn con?”

“Dạ… con muốn con cặc bự của ba chơi con… ư… ư… con muốn nó chơi cái lồn con… chơi nát cái lồn con… chơi đi ba… chơi đi ba ơi… ư… ư… ba… ba… ba đừng hành hạ con nữa mà ba ơi… đừng hành hạ cái lồn con nữa mà ba ơi… con nứng… con nứng lắm… cái lồn con nứng lắm rồi ba ơi!”

Ông để đầu cặc ngay miệng lồn nàng, tay ông day day hột le nàng, rồi từ từ nhấn con cặc bự của ông vào. Mặc dù nước lồn nàng chảy ra lai láng, nhưng khi con cặc ông đi vô trong nó vẫn rất chật hẹp, rất bó sát, nó nong cái lồn nàng ra, các cơ xung quanh thành lồn co thắt liên tục làm cả ông và nàng bị kích thích kinh khủng. Nàng rên rỉ:

“Trời ơi! Trời ơi, ba… ba… ba ơi… con cặc của ba bự quá, khít quá… sướng quá… con sướng quá ba ơi… ba ơi…”

Ông cảm thấy sướng kinh khủng… chưa bao giờ ông thấy sướng như lúc này. Con cặc ông đang đâm vô cái lồn cô gái 20 tuổi, trẻ trung xinh đẹp, con dâu tương lai của ông. Nàng đang nằm dang háng ra rên rỉ, mà chờ ông đâm lút cán vào. Cả thân hình nàng đang trần truồng với đám lông đen chết người kia, cái lồn tươi hơ đỏ mọng như vậy đang hút lấy một phần con cặc già của ông.

Ông vẫn chưa tin được đây là sự thật, đây là Hương, bạn học con trai ông, cô gái xinh đẹp, nàng sẽ là con dâu ông, dáng người nàng gợi cảm quyến rũ, mà ông hằng mơ ước đang nằm dưới con cặc ông, đang rên rỉ năn nỉ chờ ông đụ cái lồn nàng. Rồi ông bình tĩnh lại, mắt nhìn vào mắt nàng, cười và nói:

“Ba làm con sướng đây. Ba làm cái lồn con sướng đây Hương, con dâu của ba!”

Sau đó ông đâm một phát lút cán chạm tử cung nàng. Nàng rên la lên một tiếng…

“Á…”

Lớn kinh khủng. Nàng chống hai tay rướn người dậy kéo cổ ông xuống hôn ông như điên như dại. Ông vẫn để yên như vậy nhưng nàng bắt đầu hẩy mông nàng lên liên tục. Rồi nàng buông môi ông ra, nước mắt nàng chảy ra và nói:

“Ba ơi… ba ơi… con cặc ba chạm tử cung con rồi… có hơi đau chút, nhưng bây giờ con thấy rạo rực quá… ba ơi… nhấp đi ba… nhấp đi ba ơi…”

Ông nhoẻn miệng cười với nàng, rồi bắt đầu nhấp rất nhẹ nhàng cho nàng từ từ quen với kích thước con cặc của ông. Nàng rên:

“Ư… ư… ư… ư… sướng quá… con sướng quá… con sướng quá ba ơi… cái lồn con sướng quá ba ơi…”

Mỗi khi ông đâm lút cán, đầu cặc chạm tử cung thì nàng rên lên…

“A…”

Và rồi ông đâm và rút liên tục thì nàng rên la thảm thiết:

“Ưm… ư… ư… a… a… a… á… á… á… á… ư… ưm… á… á… sướng… con sướng… con sướng quá ba ơi… con sướng quá ba ơi… ba đụ nát lồn con đi ba ơi… ba đụ nát cái lồn con đi ba ơi… chết con… chết con ba ơi… ba ơi…”

Sau khoảng 10 phút đâm rút liên tục, mỗi lần ông thấy nàng muốn lên đỉnh thì ông nhấp nhẹ nhàng lại, nàng lại ưỡn mông lên, hai tay ôm mông ông kéo sát vô và nói:

“Ba… ba… ba ơi… ba đừng hành hạ con mà… ba đừng hành hạ cái lồn con mà… đừng hành hạ cái lồn con nữa mà… con muốn sướng… con muốn sướng mà ba ơi… ba ơi…”

Rồi ông rút con cặc ra gần hết chỉ chừa đầu khấc, bất ngờ đâm lút cán…

“Á…”

Rồi ông lại rút ra, đâm vào và rút ra khoảng một phần ba con cặc, ông cứ như vậy khoảng chục lần, sau đó lại rút ra gần hết và lại đâm lút cán nó. Ông cứ lặp đi lặp lại chơi cái lồn nàng theo chiêu thức “chín nông một đâm sâu lút cán”. Nàng liên tục rên rỉ:

“Á… Trời ơi! Trời ơi, chết con mất ba ơi… chết con mất ba ơi… ư… ư… ư… a… a… a… a… ư… ư… á… á… á… con sướng… con sướng quá… cái lồn con sướng quá… cái lồn con sướng quá ba ơi… ba ơi…”

Rồi ông lại rút con cặc ra chỉ chừa đầu khấc mà không đút vào nữa, nàng vội hẫy mông lên và kéo hai mông ông xuống nhưng ông vẫn giữ nguyên vậy, nàng năn nỉ ông nói:

“Ba… ba… ba ơi… ba đâm vào đi… đâm vào đi ba… con… con… con chịu không nổi… con chịu không nổi nữa… con chết mất ba ơi… đâm vô đi ba… đâm vô đi mà ba ơi… đừng hành hạ con… đừng hành hạ con nữa… đừng hành hạ cái lồn con nữa ba ơi… ba ơi!”

Ông đâm một phát lút cán, nàng rên la…

“Á… trời ơi, trời ơi”

“Mai mốt con sẽ là gì của ba?”

“Dạ… con… con sẽ là người tình của ba… con sẽ là người tình của ba… ư… ư…”

“Người tình của ba là làm gì?”

“Dạ… là… là cho ba chơi con… cho ba chơi cái lồn con… cho ba chơi nát cái lồn con…”

Ông đâm một phát lút cán.

“Á… con sướng quá… con sướng quá ba ơi… ư… ư… ư… ư…”

“Chơi con lúc nào?”

Lại một cái lút cán nữa.

“Á… trời ơi… trời ơi… dạ… dạ… thưa ba… thưa ba… ba chơi con lúc nào ba muốn… ba chơi con bất cứ lúc nào ba muốn… ba cứ gọi con… con sẽ mang cái lồn con qua cho ba chơi… con cho ba chơi nát lồn con… con cho ba chơi nát lồn con mà… con cho ba chơi nát cái lồn con mà ba ơi… ba ơi!”

Ông lại rút và đâm lút cán liên tiếp vô cái lồn nàng.

“Á… á… á… ưm… ưm… ư… ư… á… á… á… con sướng quá… con sướng quá ba ơi… ba ơi…”

“Chơi con ở đâu?”

“Dạ… ở đâu cũng được ba… ba muốn chơi con ở đâu cũng được, tùy nơi ba thích… á… á… á… á… á… ưm… ưm… ưm… á… á… trời ơi! Trời ơi, con sướng quá… con sướng quá ba ơi… con chết mất… con chết mất ba ơi… ba ơi!”

Rồi ông đâm rút liên tục lút cán con cặc ông, nàng run lên bần bật và la lên:

“Á… á… á… á… chết con… chết con… chết con rồi… chết con rồi ba ơi… á… á… á… con sướng… con sướng… con sướng quá… cái lồn con sướng quá ba ơi… á… á… á… á…”

Nàng lại lên đỉnh, nhưng ông chỉ cho nàng nghỉ chừng 1 phút rồi lại đâm và rút tiếp tục, một cách nhẹ nhàng, rồi lại tăng tốc và rồi…

“Á… á… á… á… á… á… á… á… á… á… á… á…”

Nàng lại lên đỉnh tiếp, nhưng lần này ông không dừng lại mà lại đâm rút liên tục với cường độ cao hơn…

“Á… á… á… á… á… á… á… á… á… á… á… á…”

Rồi nàng lại lên đỉnh liên tiếp không biết bao nhiêu lần, cho đến khi nàng không còn chút sức lực để ôm mông ông, cũng như không còn lên tiếng nổi nữa, ông cũng gục xuống người nàng, thở hổn hển người đầy mồ hôi mặc dù máy lạnh vẫn đang mở.

Sau đó ông rút con cặc ra khỏi cái lồn, và nằm sang bên nhìn nàng mắt vẫn đang nhắm nghiền, vì cơn cực khoái liên hoàn mãnh liệt vẫn chưa làm nàng tỉnh táo lại. Khoảng 10 phút sau nàng mới mở mắt ra nhìn ông, nàng chụp hôn lên môi ông rồi nhả ra nói:

“Con cảm ơn ba. Con cảm ơn ba nhiều lắm!”

Ông nhìn sâu vào mắt nàng rồi nói:

“Con sướng nhiều không?”

“Dạ… con sướng như chết đi sống lại vậy… trời ơi! Con chưa bao giờ được sướng như hôm nay. Sao con có thể lên đỉnh nhiều lần liên tục như vậy được chứ? Ba… ba… ba hiểu rõ cơ thể phụ nữ hả ba?”

Ông cười tay sờ sờ lồn nàng, vuốt ve lông lồn, bóp cái mu lồn và bóp 2 cái múi lồn nàng, rồi gật đầu.

“Ôi! Ba tuyệt quá… ừ… mà ba… ba chưa xuất tinh mà phải không?”

Nói rồi nàng sờ xuống con cặc ông. Nó vẫn đang cương cứng.

Ông cười rồi lại gật đầu với nàng.

“Sao ba kìm được vậy? Sao ba hay vậy ba?”

“Ừ! Ba có thể điều khiển được sự xuất tinh của mình bằng sự tập trung và suy nghĩ. Khi nào cần xuất thì ba sẽ tập trung tuyệt đối và không suy nghĩ chuyện gì khác thì sẽ xuất liền, nhưng khi chưa muốn thì ba tập trung ít đi, mà suy nghĩ những chuyện khác thì sẽ không xuất nhưng con cặc thì vẫn cương cứng để phục vụ con nè. Hì hì!”

“Hì hì! Ba lợi hại vậy, chắc có nhiều cô gái chết dưới tay ba rồi hả ba?”

Tay nàng vẫn đang vuốt ve con cặc ông.

“Không! Ba không có phụ nữ bên ngoài đâu, chỉ mẹ Quang trước đây thôi.”

“Thiệt không đó? Sao chỉ có mẹ anh Quang mà ba lợi hại vậy? Biết hết khoái cảm của phụ nữ, lại còn biết tiết chế để có thể xuất tinh lúc nào cũng được nữa?”

“Ừ! Thì con cũng biết đó, ba cũng có mấy người phụ nữ trước đó mà, và lúc mẹ Quang còn sống thì hai người cũng làm tình nhiều lắm, cô ấy cũng dâm lắm, giống như con vầy nè, nên ba phải học hỏi, tìm tòi, nghiên cứu thì mới thỏa mãn được cô ấy chứ. Và cũng bây giờ thỏa mãn con nè. Trời ơi! Con dâm quá, dâm ghê, ba thích ghê, ba thích cái lồn gái trẻ mà dâm này của con ghê!”

“Hì hì! Con dâm thiệt hả ba?”

“Ừ, chắc dâm lắm đó nhưng để từ từ ba tập cho con dâm hơn nữa. Con chịu không?”

“Dạ… con chịu… con chịu một ngàn phần trăm… nhưng con sẽ chỉ dâm với ba thôi… hì hì”

Rồi hai người lại hôn nhau say đắm. Sau đó nàng nhả môi ra và nói…

“Ba… ba để con làm ba xuất nha, cho ba sướng nha, chứ nãy giờ ba làm cho con không à.”

Ông cười với nàng rồi gật đầu.

Rồi nàng trườn người xuống hôn lên vú ông, tay kia cũng se se đầu vú kia của ông. Được một lúc, nàng ngước mặt lên, nhoẻn miệng cười tươi với gương mặt đẹp như thiên thần, rồi hỏi ông:

“Ba… ba thích không ba?”

Ông cười tươi nhìn gương mặt xinh đẹp của nàng rồi gật đầu nói:

“Ba thích… ba rất thích!”

Rồi nàng đổi sang đầu vú bên kia, tay vuốt ve ngực ông và se se vài sợi lông ngực của ông và ngước nhìn ông cười nói:

“Ba thích không ba? Ba có lông ngực nè, hèn chi ba dâm quá trời!”

Nàng cười khúc khích với ông.

Ông cười tươi với nàng, rồi hai tay ông nâng cằm nàng lên, bóp và nựng hai bên má ửng hồng của nàng và nói:

“Ôi, Hương ơi, con dâu của ba, ba thích con quá… ba thích con quá… chắc ba phải đụ cái lồn con nữa quá… quay mông lại đây con, mình 6 – 9 đi, để ba bú cái lồn trẻ của con dâu đáng yêu này mới được… ba phải hành hạ cái lồn con mới được, hê hê”.

“Hì hì, nè ba… lồn trẻ của con nè ba… nó hư lắm đó… nó cứ chảy nước hoài… ba phải làm cho nó nứng hết cỡ nha… ba phải nâng niu nó đó… liếm lồn con đi ba… bú lồn con đi ba…”

Nàng nói rồi xoay mông lại nằm úp lên người ông, và đưa nguyên cái lồn nhiều lông ngay trên miệng ông mà cười khúc khích.

“Ba… ba… ba ơi… con… con… cũng phải xử con cặc bự này của ba nữa… nó làm con sướng chết đi sống lại mà… nó đã làm con lên đỉnh liên hoàn mà… trời ơi, nó bự và dài quá ba ơi… các sợi gân nó nhìn như những sợi dây điện vậy… con thích quá… con thích quá ba ơi…”

Nàng đang vuốt ve, khám phá con cặc của ông mà cảm thán.

“Cưng đã làm chị sướng… bây giờ chị sẽ làm cưng sướng nha, con cặc của chị.”

Nàng nói rồi dùng miệng nàng liếm trên đầu khấc, le lưỡi liếm cái lỗ nhỏ trên đầu khấc đang rỉ nước nhờn, rồi nàng há miệng ngậm cả cái đầu khấc và mút chùn chụt, lưỡi thì đánh liên tục trên cái lỗ nhỏ đó. Sau đó nàng nhả con cặc cho nó bật ra kêu tiếng “phóc”. Rồi lại ngậm nó lại mà mút rồi lại một tiếng “phóc” nữa. Nàng cười…

“Hì hì, ba ơi… con cặc ba… con cặc ba… con cặc bự của ba… con thích… con thích quá ba ơi!”

Rồi nàng bắt đầu liếm xung quanh phía dưới đầu khấc, nàng liếm liên tục mà xuýt xoa nói:

“Trời ơi! Chị cưng… chị cưng… chị cưng cưng quá à!”

Nàng vừa liếm vừa cầm thân cặc mà vỗ vỗ lên má nàng, lên môi nàng rồi lại nói:

“Ưm… ưm… chị cưng… chị cưng… chị cưng cưng…”

Nàng bắt đầu liếm từ từ trên thân cặc xuống tới hai hòn dái của ông, trong khi các ngón tay vẫn xoa bóp cái đầu khấc con cặc. Có vẻ nàng rất điệu nghệ trong việc chơi con cặc bự của ông. Rồi nàng buột miệng rên lên…

“Ư… ư… ư… sướng… con sướng… con sướng ba ơi… ư… ư… ôi! Con phê quá… con phê quá ba ơi… chỗ đó… chỗ đó… trời ơi, trời ơi… nứng lồn quá… con nứng lồn quá ba ơi… ba ơi… ba ơi ba…”

Vì lúc này ông đang liếm hột le của nàng, trong khi các ngón tay ông banh hai mép lồn nàng ra hết cỡ và day day nó.

Nàng chụp bú con cặc ông liên tục, tay thì sục nó lên xuống phía dưới thân cặc ông, vì con cặc ông dài và bự nên nàng chỉ có thể ngậm được khoảng một phần ba phía trên con cặc của ông. Tay kia thì xoa bóp hai hòn dái ông, nàng lại nhả con cặc ông ra mà bắt đầu liếm và ngậm hai hòn dái ông. Rồi nàng lại nhả con cặc ông ra, xuýt xoa nói:

“Ba ơi… ba ơi… con thích… con thích con cặc này của ba ghê… con thích con cặc bự này của ba ghê… con thích nó quá ba ơi!”

Ông cũng đang banh cái lồn của nàng ra mà bú mà liếm liên tục cái hột le và 2 múi thịt múp rụp, rồi ông húp và ngoạm cả cái lồn nàng vô miệng, rồi nhả ra nói:

“Con dâu ba… con dâu của ba… cái lồn con… cái lồn con… ba cũng thích quá… ba cắn nát cái lồn con ba mới chịu được… hê hê”.

Nàng cười khúc khích, rồi ngồi bật dậy xoay người lại, úp cái lồn nàng lên miệng ông, hẫy hẫy nhúng nhảy nói:

“Nè ba… cái lồn con nè, ba cắn nó đi… nó hư hỏng quá à…”

Nguyên cái lồn nàng dính chặt vô miệng ông, lông lồn nàng chà sát lên miệng, lên mũi ông và nàng cười khúc khích, lắc mông qua lại để ông bú ông liếm lồn nàng.

Ông bèn lấy hai tay bóp cặp mông gợi dục của nàng và miệng thì liên tục bú liếm cái lồn nàng.

“Con dùng tay banh hai môi lồn con ra đi.”

Nàng nhích mông lên rồi dùng hai tay banh hai môi lồn nàng ra rồi từ từ hạ xuống miệng ông và nói:

“Thích không ba? Lồn con nè, thích không ba? Thích cái lồn trẻ này của con dâu không ba? Ba phải chơi và hành hạ nó mỗi ngày nha ba? Nó bây giờ là của ba đó. Ba muốn làm gì nó ba làm nha! Ôi! Ba ơi… con sướng… con sướng… ư… ư… ư… con nứng… con lại nứng nữa rồi ba ơi… con nứng lồn nữa rồi ba ơi… ba đụ con nữa đi… ba đụ con nữa đi ba… ba đụ cho nát cái lồn này đi ba… ba đụ để nó lúc nào cũng tìm ba, để ba chơi nó đi ba… ba ơi… ba ơi… ba đụ để nó không thể rời xa ba đi ba… ba ơi… ba ơi ba…”

Nàng chà chà cái lồn lên mặt ông một lúc nữa rồi tuột người xuống rồi hôn môi ông say đắm. Phía dưới nàng đè cái lồn lên thân con cặc ông mà hẩy lên hẩy xuống, trượt lên trượt xuống, ma sát con cặc ông với hai mép lồn nàng rồi nhả môi ông ra nói:

“Ba ơi… ba ơi… phê quá… con phê quá… con phê quá ba ơi… con nứng quá ba ơi… con nứng lồn quá ba ơi… con nứng lồn quá ba ơi… ba ơi!”

“Ôi, Hương ơi… con dâu của ba ơi… con dâm lắm… con chủ động vậy ba rất thích… ba rất thích…”

“Hì hì… con cũng thích… con thích ba quá… con thích cách ba làm tình quá… con thích quá đi… con thích ba quá đi ba ơi… con thích ba quá đi ba ơi…”

Rồi nàng ngồi xổm dậy, nhổm mông lên, tay cầm con cặc đang chĩa thẳng lên và canh cho nó ngay cái miệng lồn của nàng, rồi nhoẻn miệng cười với ông và nói:

“Nào! Cho nó chui vào động đào nào… hì hì”

Ông nhìn và cười tươi với nàng. Ông thích con dâu dâm đãng này quá đi, nàng rất tinh nghịch, nàng vui vẻ hồn nhiên sao sao đó. Nàng đã làm cho ông như sống lại thời đôi mươi vậy. Rồi nàng ngồi xuống từ từ cho con cặc ông cắm sâu vô cái lồn đang ẩm ướt của nàng. Rồi nàng ngồi xuống, một phát sát lút cán con cặc ông, nàng xuýt xoa:

“Ôi, ba ơi… ba ơi… sướng quá ba ơi… con sướng quá ba ơi… con sướng quá ba ơi… con sướng quá ba ơi… ba ơi ba…”

“OK cưng, nằm yên trong đó nha cưng! Chị bắt đầu nhảy đây, bắt đầu phi đây…”

Rồi nàng chống hai tay lên ngực ông nhoẻn miệng cười tươi với ông, và bắt đầu nhúng nhảy phi ngựa trên người ông và rên rỉ:

“Ư… ư… ư… ư… a… a… a… ư… a… ư… ư… a… ư… a… ư…”

Liên tục, mỗi lần con cặc chạm tử cung là nàng rên lên một tiếng “a…”

Mái tóc nàng bay bồng bềnh khi thì che hết mặt nàng, khi thì để lộ cái mặt xinh đẹp và hứng tình của nàng, làm cho nàng tựa như một thiên thần đang cưỡi ngựa thật sự vậy. Hai bầu vú căng tròn nảy nở của nàng đong đưa theo từng nhịp nhúng nhảy của nàng mà như hút hồn ông. Một tay ông sờ lên cái bờ mông cong gợi dục của nàng và nhẹ nhàng vuốt ve nó, tay còn lại sờ cái eo thon của nàng, nó cũng đang nhúng nhảy theo thân người nàng.

Ông nhìn toàn cảnh cơ thể nàng đang trần truồng nhúng nhảy với mái tóc bay bồng bềnh, gương mặt xinh đẹp hứng tình, đôi má đỏ ửng hồng, đôi mắt đen láy nhìn vào mắt ông, miệng đang nhoẻn cười với ông, bộ ngực đẫy đà tưng tưng, cái hông eo thon mê người, cặp mông cong nhúng nhảy và cái đám lông lồn xoăn đen bóng bóng, lúc hiện hoàn toàn, lúc lại ẩn một chút phía dưới, mà ông gần như không dám động vào người nàng, vì cảnh tượng này đẹp quá…

Cơ thể con dâu tương lai 20 tuổi này quá trẻ, đầy sức sống, đầy quyến rũ và gợi dục sao lại có thể đang nhúng nhảy trên một người đã ngoài 50 tuổi như ông chứ. Chính cái con người nàng, một người con gái đàng hoàng, là bạn gái con trai ông, là con dâu tương lai của ông, ông đã biết nàng, đã mơ về nàng từ cái ngày nàng mới 18 tuổi với chiếc áo dài trắng hút hồn ông năm ấy, và nàng đang phi ngựa trên người ông lúc này như một tiên nữ vậy.

Ông cảm thấy thực sự quá may mắn, quá hạnh phúc. Ông phải bằng mọi giá có được nàng, có được cái cơ thể trẻ này của nàng, có được cái lồn trẻ nhiều lông hấp dẫn này của nàng, trong phần đời còn lại của ông. Để ông có thể hưởng thụ, có thể giày vò, có thể hành hạ nàng, cho nàng được sung sướng, được hạnh phúc chung với ông.

Nhưng rồi ông lại nghĩ, ông hơn nàng đến hơn 30 tuổi, và nàng lại đang là bạn gái của con trai ông, thì làm sao ông có thể đến với nàng được, còn con trai ông, còn đạo đức xã hội, và lại còn nàng, còn gia đình nàng nữa. Chắc chắn là không thể được, ông không thể có được nàng trọn vẹn, không thể có được nàng cho riêng mình ông. Thôi vậy thì trước mắt cứ hưởng thụ cơ thể trẻ trung của nàng lúc này, hưởng thụ cái lồn trẻ đầy lông hấp dẫn này của nàng, làm cho nàng sung sướng và hạnh phúc, để nàng có thể bên ông càng lâu càng tốt.

Rồi ông đưa hai bàn tay xoa xoa hai bầu vú nàng, bóp và nắn nó, se se hai đầu vú và ngắc nhẹ chúng. Nàng vẫn nhúng nhảy, mắt nhìn ông và miệng vẫn nhoẻn cười với ông, rồi nàng lại rên rỉ:

“Ư… ư… ư… á… ư… ư… á… ư… ư… á… ư… ư…”

Liên tục. Và nàng tăng tốc nhúng nhảy không ngừng và rồi:

“Á… á… á… á… sướng… con sướng… con sướng quá ba ơi… á… á… ư… ư… á… á… á… á… á… con… con… con sướng quá… con sướng quá ba ơi… á… ư… á… chết con… chết con ba ơi… á… con… con… con ra… con ra ba ơi… con ra ba ơi… con ra ba ơi… á… á… á…”

Rồi nàng gục xuống người ông, người giật giật liên tục, cái lồn co thắt liên tục và nước lồn ướt ra lai láng ở phía dưới hai người. Nàng thở hổn hển lấy hai tay ôm cổ ông, và gối đầu nàng nằm sát lên bên vai trái của ông, hôn lên má ông một cái rồi nằm yên đó.

Khoảng 5 phút sau, cơn cực khoái của nàng đã qua, nàng nhổm mông nhả cái lồn nàng ra khỏi con cặc ông, nằm sang bên hông ông, nhìn ông trìu mến nói:

“Ba ơi! Con yêu ba… con yêu ba mất rồi ba ơi!”

“Ba cũng yêu con.”

Rồi ông chụp môi nàng mà hôn ngấu nghiến, hai cái lưỡi lại quấn lấy nhau say đắm. Tay ông choàng qua sờ soạng đám lông lồn nàng, và bứt một cọng rồi đưa lên giữa mặt hai người. Ông và nàng cùng cười khúc khích.

“Ôi, ba lại bứt lông lồn con… hì hì… con yêu ba quá… con yêu ba quá ba ơi, chụt, chụt!”

Nàng lại hôn môi ông hai cái.

Ông lại đưa tay xuống nắm chùm lông lồn nàng mà giật giật, và nhìn nàng cười khúc khích.

“Ôi, ba ơi… ba ơi… lông lồn con… lông lồn con… con cho ba hết đó… hì hì!”

“Ba thích chơi với cái lồn con, với đám lông lồn này của con suốt à, Hương ơi! Con dâu dâm đãng đáng yêu của ba!”

“Hì hì… ba muốn chơi nó lúc nào cũng được mà. Con cho ba đó!”

“Nhưng mà con cặc ba… nó vẫn còn cứng ngắc… nó chưa được ra… ba có khó chịu không ba?”

“Không sao con… bây giờ ba và con cùng ra nha, cùng sướng nha. Con còn ra nữa được không?”

“Dạ… được… con còn thấy rạo rực lắm… nhưng mà ba và con cùng ra một lúc được sao ba?”

“Được con… ba làm được!”

“Dạ… dạ… vậy mình bắt đầu đi ba!”

Ông hôn lên má nàng một cái, lấy tay bóp bóp hai má ửng hồng của nàng, nũng nịu nó, vén vài sợi tóc mây của nàng ra và nói:

“Con đẹp lắm con dâu của ba, con đẹp lắm!”

Ông và nàng nhìn sâu vào mắt nhau và cùng nhoẻn miệng cười.

Ông bắt đầu ngồi xổm dậy và quỳ gối, cầm con cặc đang cương cứng mà dí đầu khấc vào cái hột le của nàng liên tục. Các ngón tay banh hai mép lồn nàng ra, rồi con cặc lại trượt lên trượt xuống giữa miệng lồn nàng, cho nó cạ hột le và 2 môi lồn nàng liên tục, nàng rên rỉ:

“Ư… ư… ư… phê quá… phê quá… con phê quá ba… con phê quá ba ơi!”

Ông làm liên tục khoảng 3 phút, thì lồn nàng nước lại chảy ra rất nhiều, và nàng bắt đầu ưỡn cái lồn nàng lên liên tục và nói:

“Ba. Ba ơi. Con nứng. Con lại nứng nữa rồi ba. Con lại nứng lồn nữa rồi ba ơi!”

“Con gì? Con gì ba nghe không rõ?”

“Dạ… dạ… thưa… thưa ba… con… con… con nứng lồn… con đang nứng lồn… con đang nứng lồn ba ơi!”

“Vậy con muốn gì?”

“Dạ… dạ… thưa… thưa ba… con muốn… con muốn… con muốn ba đâm con cặc bự của ba vô cái lồn con… con muốn ba đâm con cặc bự của ba vô cái lồn hư hỏng này của con… đâm cho nó chết đi ba… đụ cho nó chết đi ba… đụ nát cái lồn hư hỏng này của con đi ba… ba ơi… ba ơi!”

“OK con!”

“Á… ôi… con sướng… con sướng quá ba ơi… nữa đi ba… nữa đi ba… nữa đi ba ơi!”

“Á… á… á… á… á… á… á…”

Nàng rên rỉ liên tục.

Ông rút ra đâm vào liên tục khoảng 20 lần rồi bắt đầu nhẹ nhàng lại, cứ rút ra gần hết con cặc rồi lại đâm lút cán, nàng lại rên lên một tiếng…

“Á…”

Rồi lại…

“Ư… ư… ư… á… ư… ư… á… ư… ư… á… ư… ư… ư… á…”

Ông thấy nàng bắt đầu có dấu hiệu lên đỉnh lần nữa, ông tập trung cao độ và bắt đầu đâm và rút con cặc ông liên tục khoảng 50 lần rồi thì…

“Á… á… á… á… á… á… sướng… sướng… con sướng… con sướng quá ba ơi… á… á… trời ơi… trời ơi… á… á… chết con… chết con… chết con rồi… chết con rồi ba ơi… á… á… con… con… con ra… con ra… con ra ba ơi… con ra ba ơi!”

Cơ thể nàng lại run lên bần bật, và rồi cơ thể ông cũng run lên bần bật như nàng.

Ông cảm nhận một cơn sóng khoái cảm cực kỳ dữ dội, và mãnh liệt lan tỏa từ con cặc ra toàn cơ thể ông. Các cơ ở đáy chậu và tuyến tiền liệt liên tục co bóp mạnh mẽ và nhịp nhàng, đẩy tinh dịch của ông ra ngoài qua niệu đạo và nó bắn thẳng vào lồn của nàng, vào tử cung của nàng một cách mạnh mẽ, và nhiều như một ngọn núi lửa phun trào trở lại sau bao nhiêu năm ngủ yên. Tim ông đập mạnh liên tục, huyết áp tăng vọt và thở gấp hổn hển, mồ hôi toát ra ướt hết cả người ông, cơ thể ông và nàng cùng co cứng và không thể cử động được, ông gục xuống người nàng nằm bất động.

Ông đã đạt cực khoái cùng nàng như ông nói, ông đúng là một cao thủ tình trường, ông có thể bắt nhịp được khi nàng có dấu hiệu bắt đầu lên đỉnh, thì ông đã có thể tập trung và điều khiển quá trình nước rút để cùng nàng đạt cực khoái. Như vầy thì chắc nàng mê ông chết thôi, làm sao mà nàng có thể rời xa ông được, mặc dù ông vẫn chưa dùng đến cặc giả để phụ ông thỏa mãn nàng, nhưng đêm nay như thế này đã là quá ấn tượng với nàng rồi.

Rồi đây nàng sẽ tìm cơ hội để ông chơi nàng thôi. Chắc chắn là như vậy, vì Quang làm sao còn có thể thỏa mãn nàng nữa sau đêm nay, vì nàng đã chạm tới tận cùng của khoái cảm, tận cùng của nhục dục với ông rồi, và cũng chỉ có ông mới làm cho nàng biết thế nào là sung sướng tuyệt đỉnh của ái ân, nàng sẽ si mê ông, nàng sẽ ở bên ông mãi mãi!

Hai người nằm bất động như vậy khoảng 5 phút, thì ông rút con cặc ông ra khỏi cái lồn nàng và nằm qua bên hông nàng, nàng cũng mở mắt ra nhìn ông, mắt hai người lại nhìn sâu vào nhau đắm đuối, cả hai cùng nở nụ cười mãn nguyện.

“Trời ơi! Ba ơi, ba tuyệt quá, con yêu ba, con yêu ba! Cái lồn con nè, con cho ba luôn đó, ba làm nó sướng hoài nha ba, được không ba? Được không ba ơi?”

“Ôi! Con dâu dâm đãng đáng yêu của ba. Yes, ba đồng ý! Ba cũng chỉ muốn chơi đứa con dâu này thôi! Ba sẽ làm cho con sướng nhiều hơn nữa, nhiều lần hơn nữa, cho con biết thế nào là thật sự sung sướng của làm tình! Của ái ân!”

Ông và nàng lại hôn môi nhau, quấn lưỡi lấy nhau âu yếm, hai tay nàng ôm ghì lấy cổ ông, còn một tay ông gối dưới đầu nàng, tay kia vẫn chơi với đám lông lồn của nàng, ông mê cái đám lông lồn của nàng quá rồi!

Một lúc sau, nàng buông môi ông ra và nói:

“Ba thích lông lồn con ghê ha!”

“Ừ! Ba rất thích lông lồn của con, sao mà nó đẹp quá!”

Rồi ông nắm chùm lông lồn nàng giật giật, nàng cười khúc khích.

“Ba thích thì ba cứ chơi với lông lồn con đi, ba vọc nó đi, ba thích làm gì với lông lồn con thì ba làm đi nha! Con cho ba đó, hì hì!”

“Ôi! Con dâu đáng yêu của ba! Ba rất thích khi chơi đứa con dâu đáng yêu này mà, ba yêu con, ba yêu con, Hương à!”

“Dạ! Con cũng yêu ba mà, con yêu ba nhiều mà ba ơi!”

Hai người vẫn nhìn vào mắt nhau và cùng cười hạnh phúc! Nàng cúi xuống dúi đầu vào ngực ông cảm nhận sự hạnh phúc!

Hai người nằm được một lúc, ông đưa tay lên nựng má nàng rồi nói:

“Con có đi tắm không?”

“Dạ có! Để con đi tắm, rồi qua phòng coi anh Quang thế nào chút, tối nay con ngủ ở đây với ba ha! Con báo thức 5 giờ dậy và qua phòng anh Quang ha ba!”

Ông nhoẻn miệng cười tươi với nàng, nhéo mũi nàng và nói…

“Hương ơi! Ba thích con quá, ba thích con quá, con dâu dâm đãng yêu của ba! Ba chỉ muốn chơi đứa con dâu này mãi thôi! Hương ơi!”

Nàng cười:

“Hì hì! Con thích, Ôi! Con thích ba quá ba ơi! Ôi! Con thích! Con thích ba quá ba ơi!”

Hai người lại hôn môi nhau một lát rồi buông nhau ra, nàng lại trần truồng đi ra phòng tắm chính. Còn ông thì tắm trong phòng mình.

Lát sau nàng quay lại phòng ông, lấy điện thoại bật báo thức, ông và nàng lại trần truồng nằm ôm nhau trên giường, ông hỏi nàng:

“Quang nó vẫn ngủ hả con?”

“Dạ! Ảnh ngủ say như chết vậy ba, chắc thuốc ngủ đã ngấm rồi, hì hì!”

Nàng cười.

“Ừ! Lúc nãy ba bắn tinh vô trong lồn con, có sao không con?”

“Dạ! Không sao đâu ba, con uống thuốc tránh thai hằng ngày mà! Vì… vì… con với anh Quang đụ nhau mỗi ngày mà! Hì hì!”

Nàng cười và có chút mắc cỡ nói với ông.

“Ba… ba… con có dâm lắm không ba?”

“Ừ! Con dâm lắm, con dâu xinh đẹp của ba, ba thích con lắm!”

Tay nàng để lên ngực ông, tay ông thì đang vuốt ve cái lồn nàng và thỉnh thoảng vuốt ve cái mông cong gợi dục của nàng, trong khi hai người nằm xoay lại đối mặt vừa cười vừa nói chuyện với nhau.

“Ba ơi! Ba ơi! Con thích ba quá, con thích ba quá à ba ơi! Con thích được làm tình với ba nhiều hơn nữa, con thích cái lồn con được ba làm cho sướng nhiều hơn nữa ba ơi! Bây giờ con phải làm sao đây ba? Vậy sắp tới mình sao ba?”

Nàng nói rồi tay nàng lại đang vuốt ve con cặc hơi cứng cứng của ông.

“Nó muốn cương lên nữa nè ba! Ôi! Con thích quá! Con thích con cặc bự này của ba quá! Ba ơi!”

Nàng lại tiếp tục xoa thân cặc. Và hai hòn dái của ông.

“Ừ. Ba biết đứa con dâu của ba dâm mà. Để ba tính coi xem sao.”

Ông nhìn mắt nàng vừa cười nói. Vừa nựng gò má nàng.

“Ba! Ba ơi! Con hỏng biết đâu, bây giờ con chỉ muốn ba đụ con thôi, con chỉ muốn ba chơi cái lồn con nhiều thôi! Ba ơi! Ba ơi!”

“Con đưa cái lồn con xích lại đây!”

Ông nói và ngồi xuống phía dưới của nàng, kéo hai chân nàng lên, dựng người nàng ngược lên, đặt mông nàng dựa vào ngực ông trong khi đầu nàng thì vẫn còn nằm trên nệm, cái lồn nàng ngay miệng ông, hai chân nàng banh ra hai bên hướng lên trần nhà.

“Ôi! Ba ơi!”

Nàng nằm phía dưới ngước lên nhìn thấy rõ cái lồn lông lá của mình ngay trước miệng ông ở phía trên.

Ông banh hai mép lồn nàng ra mà khám phá cái lồn trẻ này, đèn điện sáng trưng, ông thấy rõ hai mép hồng hào, cái lỗ lồn hở ra thấy rõ bên trong các lớp thịt hồng nhơn nhớt, phía trên hột le của nàng lòi ra, lông lồn nàng chạy dài hai bên mép lồn tận xuống lỗ đít nàng, ông nói:

“Ôi! Cái lồn của cô gái trẻ 20 tuổi đây ư! Của con đây sao Hương? Của con dâu tương lai của ba đây sao? Ba sẽ được chơi với cái lồn này hoài sao con?”

Nàng nhìn ông cười khúc khích và nói:

“Dạ! Thưa ba! Con cho ba mà, ba muốn chơi gì thì ba chơi, ba muốn chơi lúc nào cũng được, con cũng chìu ba hết!”

Ông nhìn nàng cười và tiếp tục khám phá cái lồn nàng, ông hạ lồn nàng xuống chút và thấy phía bên trên là cái đám lông rậm rạp xoắn bóng che gần hết cả cái vùng tam giác giữa hai đùi nàng. Đây đúng là cái lồn cùng với đám lông mà ông thích nhất, lại là của cô gái ông thích và hằng mơ ước từng đêm nữa. Chỉ tiếc một điều là cái lồn này không của riêng ông được, cơ thể nàng cũng không thể thuộc về một mình ông, nhưng ông sẽ tìm mọi cách để nàng luôn bên ông nhiều nhất có thể vào lúc này và cả tương lai sau này nữa!

“Trời ơi! Ba… ba ơi… ba đang làm gì với cái lồn con vậy? Sao… sao ba không làm gì nó hết vậy ba? Nó nứng nữa rồi đó ba ơi! Ba có thấy nó đang nứng lên không ba? Ba ơi… ba ơi… con lại nứng lồn nữa rồi ba ơi!”

Ông lấy tay vả vô cái lồn cô phóc, phóc, bép, bép rồi nói:

“Cái lồn này, cái lồn dâm này, cái lồn trẻ dâm này, con dâu dâm này!”

“Ôi! Ba ơi… ba ơi… con nứng… con nứng lồn… con nứng lồn ba ơi!”

“A… a… a… ư… ư… ư… con sướng… con sướng ba ơi… con sướng quá ba ơi! Ư… ư… a… a… a…”

Ông liếm hột le nàng liên tục trong khi một tay thì móc vô lồn nàng, một tay thì xoa bóp đám lông và cái mu lồn phía trên.

Rồi ngón tay ông lại móc lên thành trước của lồn nàng mà thụt ra thụt vào điểm G của nàng liên tục, lưỡi ông thì không ngừng liếm hột le của nàng, nàng hẫy mông lên không ngừng và rên rỉ:

“Ui! Trời ơi… trời ơi… con sướng quá… ư… ư… ư… ư… a… a… a… ư… a… ư… a… a… ư… ư… chết con… chết con… ư… chết con ba ơi… ư… chết con rồi ba ơi… á… á… á…”

Nàng lại lên đỉnh, nước bắn ra tung tóe, ông vội nhả hột le nàng ra và né sang bên, dùng ngón tay day day tiếp hột le của nàng, trong khi ngón tay kia vẫn thụt liên tục vô điểm G của nàng, nước từ lồn nàng bắn bay lên trên, rồi rơi xuống ướt cả một phần nệm phía dưới người nàng, nàng thở hổn hển, chân tay run bần bật, ông từ từ hạ mông và lồn nàng xuống nệm, nàng nằm yên bất động!

Ông nhìn nàng mỉm cười hạnh phúc! Ông nghĩ ông đã có thể làm nàng lên đỉnh bất kỳ lúc nào, một cách dễ dàng và nhanh chóng bằng kinh nghiệm dày dặn của mình, thì cô gái trẻ tuổi xinh đẹp này rồi đây sẽ là của ông, nàng sẽ tự nguyện cho ông hành hạ và giày vò cái lồn này, cái cơ thể nảy nở tươi trẻ này mãi thôi!

Ông nằm xuống cạnh nàng, nhấc đầu nàng lên gối dưới tay ông và nhìn nàng một cách đắm đuối, mê mẩn!

Một lúc sau nàng mở mắt ra xoay người sang phía ông, cười tươi với ông, rồi dúi đầu nàng vô ngực ông và nói:

“Ôi! Con sướng quá, con sướng quá ba ơi! Ba làm con sướng quá, ba làm con sướng quá ba ơi! Con yêu ba! Con yêu ba!”

Ông vuốt mái tóc nàng, rồi vuốt từ từ xuống vai nàng, xuống lưng nàng, xuống eo nàng và vuốt ve cái mông cong của nàng, ông nói:

“Ba cũng yêu con!”

Nàng gác chân qua người ông và hai người ôm nhau, không ai nói lời nào trong giây phút này!

Cả hai từ từ chìm vào giấc ngủ, kết thúc một đêm đầy mãn nguyện của nàng, trong khi ông đang có nhiều suy nghĩ cho kế hoạch trong những ngày sắp tới.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Sáng sớm, điện thoại nàng báo thức lúc 5 giờ, ông và nàng cùng tỉnh dậy, cả hai nhìn nhau và cùng nhoẻn miệng cười, nàng nói:

“Để con đi rửa cái lồn đã ba. Hì hì!”

Nàng cười, rồi ngồi dậy vô phòng tắm của ông, vặn nước ấm và xối sơ qua người, rửa cặn kẽ cái lồn nàng với xà bông bọt trắng xóa, sau đó nàng lấy khăn tắm lau người, nhìn mình trong gương và nở nụ cười mãn nguyện. Nàng lại leo lên giường và nằm ôm ông, nàng nói:

“Ba không ngủ lại hả?”

“Chắc ba không ngủ lại đâu con, lát 6 giờ ba đi tập thể dục và đánh tennis với mấy người bạn.”

“Có cô gái nào đánh với ba không đó? Hì hì!”

Nàng cười.

“Không, không con, chỉ mấy ông bạn già làm ăn với ba thôi, con này!”

Ông cười và bóp bóp cái mũi của nàng.

“Hương nè!”

“Dạ!”

Ông lấy hai tay, nựng nựng 2 cái gò má ửng hồng của nàng và nói:

“Con đẹp quá! Con dễ thương và đáng yêu quá!”

“Hì hì! Vậy ba có thích con không?”

“Trời! Ba thích, ba thích con lắm chứ! Không thích sao hôm giờ mình vầy chứ!”

Ông nói rồi lại thò tay xuống bóp 2 cái múi lồn múp rụp của nàng.

“Ba ơi! Ba ơi, ba bóp cái lồn con, sao con lại thấy rạo rực nữa rồi ba ơi!”

Nàng nhìn ông, cười nói.

“Con không mệt hả? Hôm giờ con ra nhiều lắm đó!”

“Dạ! Dạ, thưa ba, con cũng không biết nữa, sao lúc ở bên ba, khi ba sờ cái lồn con, là con cứ thấy rạo rực à, con lại thấy nứng lồn nữa rồi ba ơi!”

“Ừ! Ba hiểu tuổi của con mà, ba sờ lồn con thì nó chảy nước liền nè. Đúng là lồn gái trẻ mà. Ừ! Hôm nay chủ nhật, lịch trình con với Quang thế nào?”

“Dạ! Thường thì 8 giờ con với ảnh dậy đi ăn sáng, uống nước tới khoảng 9 giờ rưỡi, con về nhà, còn ảnh thì đi đá banh với đám bạn của ảnh, rồi đi ăn trưa luôn. Đến chiều thì ảnh gọi con, hẹn con đi đâu đó chơi chút. Rồi ăn tối, sau đó đi lạng lòng vòng đường xá chút rồi về đây làm tình. Hì hì! Sau đó ảnh đưa con về, vì ảnh sẽ đi học sớm vào sáng thứ hai. Còn con thì ở nhà buổi sáng, chiều 2 giờ rưỡi con mới đi học vì con có tiết lúc 3 giờ.”

“Nhưng mà, ba ơi! Ba ơi, con chưa muốn rời xa con cặc bự của ba lúc này đâu, ba ơi!”

Nàng nói, rồi sờ soạng con cặc đang hơi cứng cứng của ông phía dưới, trong khi tay ông vẫn đang bóp bóp 2 cái múi lồn nàng, thỉnh thoảng bóp cái mu lồn nàng và chơi với đám lông lồn nàng.

“OK! Ba chìu con mà, ba biết đứa con dâu này của ba dâm mà. Vầy đi, trước mắt, để thằng Quang nó không nghi ngờ, thì con và ba đừng gặp nhau khi nó không có nhà, để từ từ rồi ba tính. Còn hôm nay, thì không biết hôm qua uống thuốc ngủ vậy, không biết thằng Quang, nó có dậy được không nữa?”

“Chắc ảnh dậy đó ba, ảnh luôn để báo thức mà!”

“Ừa! Nếu nó dậy được, thì con giả bộ ngủ say, để điện thoại kế bên, để nó nghĩ là có lẽ con chơi điện thoại trễ tối hôm qua khi nó say mướt nên sẽ không gọi con dậy, hoặc nếu nó có gọi con dậy thì con cũng giả vờ mệt và nói còn buồn ngủ quá, không dậy nỗi!”

“Chi vậy ba? Hì hì!”

Nàng cười hỏi ông.

“Chi nữa! Ba chiều con nữa, ba chiều cái lồn của đứa con dâu dâm này nữa chứ chi!”

Ông cười và nói với nàng, rồi tay ông lại bóp 2 cái múi lồn mềm mại của nàng.

“Ôi! Con thích quá, con thích ba quá. Ba ơi! Con cho ba bóp cái lồn con hoài đó, ba ơi!”

“OK con! Ba cũng thích bóp cái lồn con hoài nè! Bóp nữa nè, bóp nữa nè, thích không con?”

Ông vừa nói và bóp cái lồn nàng mạnh hơn nữa.

“Dạ! Dạ, con thích, con thích lắm, con thích lắm ba ơi! Con thích ba bóp cái lồn con lắm ba ơi, ba thích cái lồn con không ba?”

Nàng nói mà miệng thì cười còn tay thì vuốt ve tay ông đang bóp hai múi lồn.

“Ba biết mà, ba thích lắm, thích được bóp lồn con, chơi cái lồn này của con suốt luôn, mê cái lồn con dâu trẻ xinh đẹp lâu rồi.”

Ông vừa cười vừa nói trong khi tay thì vừa bóp hai múi lồn vừa xoa mu lồn cao, se se đám lông lồn. Nàng nhìn ông cười, vuốt ve tay ông, nói tiếp.

“Con cho ba cái lồn con đó, ba thích làm gì nó ba làm ha ba, con thích ba quá à, con thích ba quá à, ba ơi!”

“Ừ, ba thích con lắm, ba thích cái lồn này của con lắm, ba sẽ chơi với nó hoài nha con dâu xinh đẹp của ba!”

“Ừ con! Ba chơi tennis, chắc khoảng 8 giờ rưỡi ba về!”

“Dạ! Dạ, thưa ba, nhưng mà nếu anh Quang ảnh không tỉnh dậy nổi thì sao ba?”

“Ừ! Thì… thì lúc đó mình tùy cơ ứng biến đi con!”

“Dạ!”

“Nhưng mà, ba ơi… ba ơi! Về lâu dài thì mình tính sao ba? Bây giờ con chỉ thích ba đụ, ba chơi cái lồn con, ba làm cái lồn con sướng mỗi ngày thôi, ba ơi!”

“Ừ con! Để ba tính, nếu lát nữa có dịp thì con và ba cùng tính ha con!”

“Ôi! Con yêu ba, con yêu ba quá ba ơi!”

Rồi nàng lại hôn môi ông, sau đó hai người buông môi nhau ra, ông nói:

“Con qua phòng Quang đi con, đừng để nó nghi ngờ!”

“Ôi Ba ơi! Con chưa muốn rời xa con cặc này mà ba ơi!”

Nàng nói trong khi tay đang xoa nắn con cặc hơi cứng của ông, tay ông thì vẫn đang xoa nắn mu lồn nàng.

“Ừ! Ba cũng vậy! Ba cũng chưa muốn xa cái lồn này của con, Hương ơi!”

“Vậy đi con, lát mình gặp nhau ha!”

“Dạ!”

Nàng và ông lưu luyến thả cặc và lồn nhau ra, rồi lại ôm hôn môi và quấn lấy lưỡi nhau say đắm một lúc nữa thì nàng mới chịu mặc đầm vào và rời phòng ông.

Ông ngồi dậy vô phòng tắm, vệ sinh cá nhân xong, thay đồ, mang giày thể thao, cầm vợt tennis rồi lái xe ra khỏi nhà. Trên đường đi, ông mỉm cười một mình, ông nghĩ: Thật sự đúng là một giấc mơ đối với ông, ông không ngờ mọi chuyện lại xảy ra thuận lợi như vậy. Ông đã mê nàng lâu rồi, ông đã mê nàng từ cái đêm ấy, cái đêm mà chân ông như hóa đá khi lần đầu tiên thấy được cơ thể trần truồng mỹ miều của nàng, thấy được cái đám lông lồn đen đen ngay vùng tam giác huyền bí của nàng.

Ông đã mơ được ôm ấp cái cơ thể gợi cảm, quyến rũ của nàng từ đêm đó. Ông đã mơ được sờ soạng, và bóp đôi vú trắng đầy đặn nảy nở của nàng cũng từ đêm đó. Ông đã mơ có ngày ông được thỏa sức bóp và ngắc cặp mông cong trắng trẻo gợi dục của nàng. Đặc biệt ông cũng đã mơ có ngày được úp mặt vô cái đám lông lồn đen đen xoăn bóng, và cái lồn tươi trẻ của nàng mà hôn, mà hít, mà bú, mà liếm cho thỏa thích.

Ông ước gì ngày nào cũng được nâng gương mặt xinh đẹp của nàng lên, nựng nựng hai cái má ửng hồng trẻ trung của nàng, cạ cạ vào cái mũi xinh đẹp của nàng, được hôn lên đôi môi xinh xắn mộng đỏ của nàng. Trên hết, ông muốn được chơi cái lồn nàng, ông muốn được đút con cặc già của ông vô cái lồn cô con gái 20 tuổi xinh đẹp, con nhà lành của nàng, bạn gái của con trai ông.

Ông muốn được hành hạ cái lồn của nàng, ông muốn được hành hạ cơ thể quyến rũ và hấp dẫn của nàng, ông muốn nàng phải van xin để được ông hành hạ nàng dưới con cặc ông, ông muốn nàng hiến dâng tấm thân non trẻ của nàng cho ông một cách tự nguyện, ông muốn nàng tự nguyện trở thành con đĩ của riêng ông, cho ông chơi, cho ông hành hạ thỏa thích bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu mà ông muốn.

Và rồi ông lại mỉm cười với chính mình một lần nữa, vì bước đầu ông đã được toại nguyện, nàng đã mê ông, nàng đã van xin ông đừng hành hạ nàng mà chơi nàng. Có vẻ nàng đã tự nguyện cho ông chơi rồi, nhưng đó là những lời nàng nói trong cơn sướng, trong cơn mê sảng. Nhưng ông sẽ khuất phục nàng, để chính miệng nàng nói những lời van xin ông hành hạ cái lồn nàng, cơ thể nàng, lúc nàng thật sự tỉnh táo như mới đây, thì ngày mà nàng trở thành con đĩ của ông sẽ không còn xa nữa. Ông cần phải suy nghĩ thật kỹ cho kế hoạch sắp tới, kế hoạch mà sẽ thật sự biến nàng thành con đĩ có cái lồn trẻ 20 tuổi của riêng ông, cái lồn gái trẻ chỉ của riêng ông.

Nàng qua phòng Quang, thấy anh vẫn đang ngủ say, nàng leo lên giường nằm cạnh anh mà nhớ lại những gì xảy ra đêm qua. Ôi! Đúng như một giấc mơ, nàng đã cực kỳ thỏa mãn với ông, nàng cũng không thể tưởng tượng mọi chuyện lại xảy ra như vậy. Nàng đã quan hệ với ông, với ba chồng tương lai của nàng. Ông rất khỏe, rất giỏi trong chuyện làm tình, ông đã làm nàng sướng như điên như dại, sướng như chết đi sống lại. Ông đã có thể làm nàng sướng chỉ với các ngón tay của ông, đã làm cho nàng sướng mà bắn nước như đái ra tới hai lần, điều này chưa bao giờ xảy ra khi nàng làm tình với Quang trước đây.

Ông lại còn làm cho nàng lên đỉnh liên hoàn nhiều lần liên tiếp. Ôi! Cái cảm giác sướng như chết đi sống lại đó, nó làm nàng mụ mị hết đầu óc. Giờ đây nàng biết rằng mình mê ông rồi, nàng muốn ông đụ nàng nhiều hơn, muốn ông đụ nàng mỗi ngày, muốn ông đụ nát cái lồn nàng thì nàng mới chịu được. Ông có khả năng tiết chế cảm xúc của mình để chìu chuộng nàng, cho nàng ra bao nhiêu lần cũng được mà không hao phí sức lực của mình. Lúc cần ông có thể điều khiển cảm xúc để cả ông và nàng cùng nhau đạt cực khoái, cùng nhau sung sướng, nàng thầm nói:

“Trời ơi! Ba ơi, ba tuyệt quá ba ơi! Ba đã làm cho con sung sướng ngất ngây, sung sướng kinh khủng, những cái sướng mà con chưa bao giờ được biết đến, những cái sướng mà Quang chắc không bao giờ làm được với con. Ba ơi! Chỉ con cặc ba bự với các sợi gân sần sùi như vậy thì nó mới ma sát hết các vách thành lồn của con, mới làm con nứng con sướng hết cỡ. Chỉ có con cặc dài của ba thì mới vô sâu hết được cái lồn con, mới chạm được phần phía trong uốn cong nhầy nhụa với nhiều tế bào thần kinh nhạy cảm của con, mới đụng tới được tử cung của con, mới làm con mê ba như vầy nè! Ba ơi, ba ơi, ba ơi! Con… con sẽ tự nguyện cho ba chơi, con sẽ tự nguyện làm người tình cho ba chơi cái lồn con mà, Ba ơi! Chơi hoài luôn, Ba ơi!”

Nàng cố nhắm mắt, không suy nghĩ để chìm vào giấc ngủ, để có sức mà lát nữa hiến dâng cái lồn cho ông chơi nàng tiếp. Và rồi nàng ngủ thiếp đi cho đến khi tiếng chuông điện thoại của Quang báo thức, nàng đã tỉnh nhưng vẫn nhắm mắt nằm im xem anh có tỉnh dậy không. Tiếng chuông báo thức kết thúc nhưng anh vẫn không động đậy, 5 phút sau tiếng chuông báo thức lại kêu lên. Và lần này Quang nhúc nhích người ngồi dậy xem giờ và tắt chuông điện thoại, anh lại nằm xuống. Khoảng 5 phút sau anh ngồi hẳn dậy nhìn thấy nàng nằm kế bên, nàng vẫn còn ngủ ngon với chiếc điện thoại bên cạnh. Anh mỉm cười nhìn nàng, cúi đầu xuống tính hôn lên má nàng nhưng nghĩ sao anh lại thôi.

Anh leo xuống giường rồi vô phòng tắm làm vệ sinh cá nhân, xong bước ra, thấy nàng vẫn còn ngủ say, anh cười rồi ngồi xuống bàn học, lấy tấm giấy viết gì đó rồi đặt lại lên bàn. Sau đó anh thay đồ thể thao rồi đi ra ngoài, anh thấy phòng ba vẫn đóng cửa, anh biết giờ này ông đi chơi tennis rồi, và thường thì đến chiều tối ông mới về nhà. Anh đi lại tủ lấy chìa khóa cửa nhà dự phòng, vào lại phòng ngủ của anh, đặt lên tấm giấy mà anh ghi chú khi nãy, nhìn và nở nụ cười với nàng rồi bước ra khỏi phòng, không quên đóng cửa phòng lại. Anh mang giày thể thao, dắt xe ra khỏi cổng, đóng cổng và khóa lại rồi lên xe chạy đi.

Nàng mở mắt ra, nở nụ cười bí ẩn và ngồi dậy, đi đến bàn học của anh, cầm tờ giấy lên và thấy dòng chữ:

“Sorry cưng! Đêm qua anh xỉn quá, bỏ cưng một mình nguyên đêm, chắc cưng khó chịu lắm hả? Nhưng mà cưng ngủ ngon quá, thức khuya lắm hả? Anh không nỡ đánh thức cưng. Hôm nay anh có 2 kèo lận, nên anh đi sớm. Lát em dậy, em đi ăn sáng rồi về nha, em giữ chìa khóa này để khóa cổng nha cưng, chiều anh gọi cưng, tối nay anh bù nha.”

Và một biểu tượng với gương mặt cười, nàng phá lên cười:

“Ha ha ha! Con nai vàng ngơ ngác của ta! Em đâu có khó chịu đâu, lồn em được ba anh làm sướng nguyên đêm nè! Hê hê!”

Đúng 8 giờ rưỡi ông Hưng về, ông mở cửa cổng vào và bấm khóa chốt trong luôn. Nàng nghe tiếng cửa cổng mở, biết ông về, liền cầm tấm giấy và chìa khóa đi ra. Nàng gặp ông ở phòng khách, ông cũng vừa vô tới, hai người nhìn nhau cười thật tươi. Nàng bước đến bên ông, đưa ông xem tờ giấy, xem xong, ông cười nhìn nàng mà không nói gì. Rồi bất ngờ, kéo áo đầm nàng lên, nàng liền giơ hai tay lên và chiếc áo đầm rớt ra. Ông đã lột trần truồng nàng giữa phòng khách, ánh sáng ban ngày rõ bưng, ông nhìn thân hình trần truồng gái 20 đẹp như tiên nữ của nàng, ông liền ngồi xuống và vục mặt vô cái lồn nàng, mũi ông chà chà lên đám lông lồn nàng mà xuýt xa:

“Hương ơi! Hương ơi, con ơi, con dâu của ba ơi! Ôi cái lồn con! Ôi cái lồn con! Hương ơi!”

Rồi ông ngoạm nguyên đám lông lồn nàng vô miệng, như muốn nhai tươi nuốt sống cái lồn nàng vậy, tay thì bóp 2 múi lồn múp rụp của nàng, ép lại cho nó vun cao lên hết cỡ. Rồi ông lại ngoạm nó, dùng môi nhai nhai nó rồi nhả ra, rồi lại úp cái miệng ông vô ngay miệng lồn nàng mà bú, mà liếm như điên như dại. Hai tay ông liên tục bóp đôi mông cong đầy đặn gợi dục của nàng, ép nó sát vô để cái lồn nàng dính vô miệng ông nhiều hơn.

“Ư… ư… ư… ư… ba ơi… ba ơi… ba ơi… con sướng… con sướng quá… con sướng quá ba ơi! Lồn con sướng… lồn con sướng quá ba ơi! Con nứng… con nứng lồn… con nứng lồn ba ơi! Bú nữa đi ba… bú mạnh đi ba… bú cho nát cái lồn con đi ba… bú cho nát cái lồn con đi ba ơi! Ba ơi… ba ơi!”

Nàng vừa rên rỉ vừa ấn sát đầu ông vô lồn nàng, đồng thời hẩy hẩy cái mông để cái lồn nàng dính sát vào miệng ông hơn. Một lúc sau, sau khi bú lồn nàng hả hê, ông nhả miệng ra dính đầy nước lồn nàng rồi đứng lên, nàng nhìn thấy vậy, không ngại liền dang hai tay quàng cổ ông mà hôn môi ông. Hai người ôm nhau, hôn nhau, quấn lưỡi lấy nhau trong khi hai tay ông đang bóp, đang nắn cặp mông cong hết sức gợi dục của nàng.

Hai người buông nhau ra không nói lời nào, ông liền cởi áo thun, cả quần đùi và quần sịp ra. Con cặc bự, dài và gân guốc của ông bật ra đứng sừng sững tưng tưng trước mặt nàng. Nàng liền chụp lấy nó mà vuốt ve, xuýt xoa, cắn môi, mắt nhìn ông đắm đuối, nàng nói:

“Ôi con cặc! Con cặc bự của ba! Ui Ba ơi! Ba ơi!”

Rồi nàng đẩy ông ngồi xuống ghế sofa, dang hai chân ông ra và vụt đầu vô bú liếm nó một cách điên cuồng.

“Con… con… ba mới chơi tennis về, chưa tắm, mồ hôi nhiều lắm, dơ lắm!”

“Không… không sao ba… con thích… con thích mùi mồ hôi của ba! Để con… để con làm sạch nó… làm sạch nó cho ba!”

Rồi nàng nhả con cặc ông ra, đè nó nằm sát lên bụng ông. Nàng liếm từ đầu khấc từ từ xuống thân cặc, nàng bặm môi lại ngậm cái thân cặc ông mà chà lên chà xuống từ đầu khấc xuống tận chân cặc. Rồi ngoạm hết hòn dái bên này đến hòn dái bên kia, nàng liếm khoảng da giữa dái và lỗ đích ông, rồi lại ngoạm cả 2 hòn dái ông, tay thì liên tục xoa xoa cái lỗ trên đầu khấc. Rồi nàng cắn môi, cầm con cặc ông đập đập lên hai cái gò má ửng hồng của nàng, ngước mặt lên nhìn ông say đắm.

Ông nhìn hành động này của nàng mà thấy nứng cực độ, ông cười tươi với nàng, dơ tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc nàng, miệng nàng vẫn cắn môi và tay nàng vẫn vỗ vỗ, đập đập con cặc ông lên hai gò má nàng trong khi mắt nàng vẫn nhìn sâu vào mắt ông. Sau đó nàng nhoẻn với ông một nụ cười thật quyến rũ, rồi ngậm lấy con cặc ông mà tiếp tục bú, liếm dần xuống thân cặc, ngoạm hai hòn dái ông trong khi mắt nàng vẫn nhìn sâu vào mắt ông.

Ông nắm mái tóc nàng gọn lại mà dí sát đầu nàng vô con cặc ông hơn nữa, rồi ông thả tóc nàng ra, vén vài sợi tóc mây sang hai bên, tay sờ sờ và nắn nắn hai gò má ửng hồng của nàng, nơi mà nàng vừa đập đập con cặc của ông, ông nói:

“Hương ơi! Con đẹp quá! Con đẹp quá, ba thích con quá, ba thích tính cách con quá! Ba thích con chủ động như vầy quá, ba thích con dâm như vậy quá Hương ơi, con dâu dễ thương của ba! Hương ơi, nhìn gương mặt xinh đẹp của con, tay đập đập con cặc của ba lên hai gò má con trong khi mắt con nhìn ba như vậy, làm ba kích thích lắm, làm ba nứng lắm Hương ơi! Nhìn con đang bú cặc ba như vầy trong khi mắt con vẫn tiếp tục nhìn vào mắt ba, ba thấy thích lắm, hạnh phúc lắm! Con biết không?”

Nàng liền nhả con cặc ông ra, không nói gì mà chồm lên dang hai tay ôm cổ ông, hôn môi ông, quấn lấy lưỡi ông. Nàng leo lên ghế sofa dang hai chân ra hai bên người ông, một tay cầm con cặc ông, canh cho nó ngay cái miệng lồn nàng, rồi nàng từ từ ngồi xuống. Khi đầu khấc vừa vào trong, thì nàng liền ngồi xuống phụt một cái, con cặc ông đâm lút cán vào tận tử cung nàng, nàng buông môi ông ra kêu lên một tiếng: “A…” lớn kinh khủng. Nàng đặt hai tay lên hai vai ông, bắt đầu nhún nhảy, hẩy mông liên tục trên con cặc ông, mắt nhìn ông đắm đuối, miệng rên rỉ:

“Ư… ư… ư… a… ư… ư… a… a… ư… a… a… con sướng… trời ơi… con sướng… ư… con sướng quá… ư… con sướng quá ba ơi… lồn con sướng quá… lồn con sướng quá ba ơi… ư… con cặc của ba… con cặc của ba đụ… đụ… cái lồn… ư… cái lồn con sướng… sướng… sướng quá ba ơi… sướng quá ba ơi… Ba ơi!”

“Bóp vú con đi ba… ư… ư… bóp vú con đi ba… ư… ư… bú vú con đi ba… ba ơi… bú vú con mạnh đi ba… mạnh đi ba… ư… ư… á… á… ư… cắn vú con đi ba… cắn vú con đi ba… trời ơi… trời ơi… con cặc của ba… ư… con cặc của ba đụ… đụ… con sướng… sướng quá… trời ơi… con cặc của ba đụ cái lồn… ư… ư… cái lồn… ư… cái lồn con sướng quá… sướng quá ba ơi… Ba ơi!”

Ông bú, ông liếm, ông nhai nhai cái đầu vú nàng liên tục, hai tay bóp và nhào nắn hai cái bầu vú nàng thành “muôn hình vạn trạng” mà vẫn chưa làm cả nàng và ông được thỏa mãn, nàng rên rỉ:

“Ư… ư… ư… ba ơi… ba ơi… á… á… ưm… ưm… ư… ư… á… á…”

Ông nghĩ ông cần dưỡng sức để chơi nàng nguyên buổi sáng nay, làm cho nàng chết mê chết mệt với ông mới được. Lát nữa đây thôi, hai con cặc giả một màu đen, một màu da người sẽ được giao tới nhà, ông sẽ dùng các con cặc giả này làm cho nàng sung sướng hơn nữa. Lúc nãy trước khi về, ông đã lên mạng tìm và đặt mua 2 con cặc giả này. Sau khi cung cấp địa chỉ nhà thì ông được biết ông sẽ nhận hàng trong khoảng một giờ đồng hồ. Bây giờ ông cần cho nàng sướng một cái trước đã, rồi cùng nàng ăn sáng để có sức cùng chơi với nàng tiếp. Nàng bây giờ như con hổ đói, đang ra sức làm thịt con cặc ông, ông cần phải đáp ứng nàng liền ngay lúc này. Thế là hai tay ông ôm eo nàng. Mà bắt đầu thút từ dưới lên mỗi khi nàng dập cái lồn nàng xuống.

“Á… trời ơi… ba… ba ơi… ư… ư… á… ba ơi… ba ơi… ư… ư… ư… á… chết con… ư… chết con ba ơi… á… ư… ư… á… á… con sướng… con sướng… ư… á… con sướng quá… ư… con sướng quá ba ơi… ư… ư… cái… cái… cái lồn… cái lồn con sướng… sướng… sướng quá ba ơi… ba ơi… á… á… con chết… chết… con chết mất… ba ơi… á… á… á… á… á… á… ba ơi ba… ba ơi ba… á… á…”

Nàng đã lên đỉnh, người nàng run lên bần bật, gục xuống người ông, hai tay nàng ôm chặt cổ ôn trong khi con cặc ông vẫn còn đang đâm lút cán trong cái lồn nàng.

Nàng ôm ông như vậy khoảng 5 phút thì cơn cực khoái qua đi, nàng bắt đầu thấy mệt lã người và bụng đói cồn cào, nhưng vẫn ngồi vậy mà nhúng nhúng tiếp trên con cặc ông, nàng vịn hai tay lên vai ông, nhoẻn nụ cười với ông, nàng nói:

“Ba ơi… ba ơi… con yêu ba… con yêu ba… ba ơi!”

“Ba cũng yêu con… con sướng không?”

“Dạ! Con sướng, con sướng lắm ba ơi! Lồn con sướng lắm ba ơi! Con cảm ơn ba, con cảm ơn ba nhiều, Ba ơi! Con yêu ba rồi, con yêu ba rồi ba ơi! Ba ơi! Bây giờ làm sao ba? Làm sao hả ba?”

“Ừ ba biết! Ba biết, mình cùng nhau tính ha con!”

“Dạ! Con cảm ơn ba, con cảm ơn ba, con cảm ơn ba vì ba đã chơi con, đã chơi cái lồn con, cho con sướng như từ hôm giờ. Con thấy hơi mệt và đói bụng quá ba, mình đi ăn chút gì đi ba!”

Nàng nói và nhổm mông nàng lên, nhả cái lồn ra khỏi con cặc ông một cách luyến tiếc, ngồi xuống sofa bên cạnh ông, tay nàng cầm con cặc bự cương cứng đứng sừng sững vuốt lên vuốt xuống, mắt nhìn vẫn còn thèm khát.

“Ừ! Lúc này ba với con đi ra ngoài ăn chung thì không tiện, lỡ có người thấy rồi tới tai thằng Quang thì không hay. Con ở nhà nha, để ba chạy xe ra gần đây mua phở về hai người mình cùng ăn nha, con thích ăn phở không?”

“Dạ! Con cũng thích ăn phở bò thập cẩm đó ba, ba mua con tô nhỏ thôi nha ba!”

“OK con!”

Nói rồi ông xoay qua hôn nàng, tay ông lại bóp vô cái lồn đầy nhòe nhẹp nước của nàng, bóp lên hai múi thịt lồn đang căng mọng của nàng, mắt nhìn nàng say đắm nói:

“Ăn xong, cái lồn dâm này, nó có muốn nữa không con?”

“Dạ! Nó muốn nữa đó ba, hôm nay ba dập cho nó chết nha ba, hì hì!”

Nàng cười và nói với ông.

“OK con dâu dâm của ba!”

Ông cười nói và nháy mắt với nàng, má nàng ửng hồng. Ông đứng dậy kéo quần sịp và quần đùi lên, mặc lại áo thun vào, đi vô nhà tắm rửa tay và mặt xong đi ra. Ông móc trong túi quần lấy cái bóp ra, lấy năm trăm ngàn để lên bàn và nói với nàng:

“Nếu có người giao hàng thì con nhận giùm ba, và trả cho họ năm trăm ngàn này nha con!”

“Dạ!”

Nàng trả lời ông bằng một giọng hết sức dễ thương như cô con gái nhỏ.

Ông liền lấy chiếc SH màu lông chuột của ông mà phi ra tiệm phở. Ông mua một tô phở thập cẩm, một chén 2 cái trứng gà và một chén nước tiết cho nàng bổ dưỡng vì nàng đã mất nhiều sức lực rồi. Ông cũng mua cho ông một tô phở tái lớn, thêm đầu hành, thêm một chén nước tiết và một chén 2 cái trứng gà và kêu lấy giá trụng. Cuối cùng nghĩ sao, ông lại mua thêm một tô tái lớn không lấy bánh, nhiều hành.

Ở nhà ông, nàng đứng dậy đi vô phòng tắm chính gần đó mở nước xối sơ qua người nàng, rửa sạch cái lồn bằng xà bông, quấn khăn tắm ra sofa ngồi chờ ông. Nàng ngồi suy nghĩ mọi chuyện từ hôm qua đến giờ và đang mỉm cười một cách hạnh phúc, thì nghe chuông cửa reng lên, nàng đứng dậy định chạy ra mở cửa nhưng nhớ lại thấy mình đang quấn khăn tắm bên trong không mặc gì nên khựng lại, tính mặc lại cái đầm thì nàng nghe tiếng mở cửa, rồi tiếng xe chạy vô sân, nàng nhìn ra thì thấy ông đã về, ông vội nói:

“Hương ơi! Lấy tiền trên bàn ra trả shipper và lấy đồ giùm ba đi con!”

“Dạ!”

Nàng cầm tờ năm trăm trên bàn và đi ra sân, thấy ông. Một tay nàng vịn khăn tắm, một tay cầm tờ tiền nhìn ông cười một cách e lệ mê người.

“Ồ! Để ba, để ba!”

Rồi ông leo xuống xe, đi đến lấy tờ tiền trên tay nàng, dơ tay bóp cái mông cong gợi dục của nàng, cuối hôn một bên gò má ửng hồng của nàng một cái, rồi nói:

“Con đẹp quá! Con đẹp quá! Con hấp dẫn quá! Hương ơi!”

Ông đi nhanh ra cổng, mở cổng lấy đồ và đưa tiền cho shipper rồi quay trở vô đóng cổng và khóa chốt trong, đi vô sân. Nàng vẫn đứng đó nhìn ông vẫn với nụ cười e lệ, quyến rũ, gương mặt nàng đẹp một cách mê hồn, hai bờ vai trắng ngần. Vì cái khăn ngắn nên lộ ra cặp đùi trắng hấp dẫn và một phần cặp mông cong mê người của nàng cũng lộ ra dưới ánh nắng nhẹ buổi sáng như muốn giết ông vậy. Ông để gói hàng lên xe, rồi liền tiến đến bên nàng, ôm bổng nàng lên và đi vô phòng khách. Ông giật phăng cái khăn tắm trên người nàng ra mà ngắm cái cơ thể hoàn mỹ trần truồng của nàng, ông xuýt xoa nói:

“Hương ơi! Con đẹp quá! Con đẹp quá! Hương ơi!”

Ông nắm tay nàng đi lại phía vách tường bằng kính của phòng khách và kéo rèm ra cho ánh sáng và nắng chiếu xuyên qua lớp kính, chiếu vào cái cơ thể trần truồng gợi cảm mê người của nàng. Trời ơi! Nàng đẹp như một thiên thần, từ gương mặt đang đỏ ửng vì chút mắc cỡ của nàng, đến cặp vú săn cứng nảy nở ưỡn lên khi các tia nắng chiếu qua, đến cái đám lông lồn đen đen sánh bóng khi ánh nắng rọi xuyên qua, rồi đến cặp mông cong cực kỳ gợi dục và cặp đùi trắng thon dài tuyệt đẹp.

Ông nhìn nàng mà ngất ngây, ông lấy cái ghế gần đó, rồi xoay người nàng để nàng gác một chân lên ghế, hai tay chống vô vách tường kính, mông cong ưỡn ra sau một chút. Ông điều chỉnh sao cho ánh nắng chiếu thành một đường thẳng xuyên từ cặp vú nàng xuống đến đám lông lồn nàng. Ông ngồi phía dưới mông nàng nhìn thẳng vô cái lồn nàng sao cho tia nhìn hướng lên cặp vú của nàng. Ông chỉnh cặp mông nàng sao cho các tia nắng chiếu từ trên xuống vú, tiếp tục đi xuyên qua đám lông lồn nàng. Tay ông sờ lên đám lông vo ve và se se nó, vuốt cho các sợi lông lồn nàng dựng đứng lên để các tia nắng thực sự xuyên qua chúng, ông nói:

“Trời ơi! Hương ơi! Con đẹp như một thiên thần, như một thiên thần! Hương ơi!”

Rồi ông rút điện thoại ra chọn vị trí ngồi dưới mông nàng sao cho khi ông nhìn vào cái lồn nàng, hướng tia nhìn lên xuyên qua các sợi lông lồn nàng thì thấy rõ hai bầu vú nảy nở đang ưỡn lên với hai đầu vú đỏ hồng, phía trên là các đường nét của gương mặt xinh đẹp của nàng đang nở một nụ cười mê hồn với ông.

Ông liền bật chế độ chụp hình trên điện thoại lên và chụp liên tục lại khoảnh khắc này. Sau đó ông chuyển sang chế độ quay phim và bắt đầu chầm chậm quay cảnh tượng tuyệt mỹ này. Ông từ từ dí sát điện thoại vô sát cái lồn nàng, quay kỹ từng cọng lông lồn nàng rồi dời điện thoại lên từ từ để quay được toàn thể dáng người nàng, cặp mông cong gợi dục của nàng, hai bầu vú trắng nõn nà và hai đầu vú đỏ hồng của nàng, rồi đến gương mặt xinh đẹp đang nhoẻn miệng cười đầy quyến rũ, đầy mời gọi của nàng.

Sau đó ông tắt chế độ quay rồi để điện thoại lên ghế và ôm hôn môi nàng, quấn lấy lưỡi nàng, hai tay nàng dang ra ôm cổ ông, hai người hôn nhau say đắm. Sau đó ông buông môi nàng ra, ông nói:

“Con để ba quay cảnh này nữa nha.”

Ông vội gạt cái chốt phía vách tường kính. Để nó có thể hở các tấm kính ra một chút cho gió lùa vào. Rồi ông chỉnh người nàng đứng ở tư thế sao cho gió thổi xuyên qua các sợi lông lồn của nàng làm cho các sợi lông nhúng nhảy theo làn gió, ông lại làm cho các sợi lông lồn của nàng dựng lên để gió có thể thổi qua chúng như những ngọn lúa ngã tới, ngã lui, nhúng nhảy trong gió vậy.

Ông bắt đầu bật chế độ quay phim để quay lại dáng đứng của nàng trong tư thế này. Nó đẹp tuyệt vời! Làm cho tay ông rung rung khi mới bắt đầu quay, ông phải cố thật bình tĩnh thì mới có thể giữ cho chiếc điện thoại quay được trọn vẹn cảnh đẹp tuyệt mỹ này. Sau đó ông tắt chế độ quay, đặt điện thoại lên lại ghế rồi chụp ôm hôn nàng, nàng liền nhảy lên kẹp hai chân vô eo của ông, hai tay dang qua sau ông cổ ông, hai tay ông liền ôm eo nàng mà hôn, ông đứng vậy ẵm nàng mà hôn nàng say đắm. Vẫn tư thế ẵm nàng như vậy, ông từ từ đi đến sofa để mông nàng ngồi xuống nệm, ông buông môi nàng ra nhoẻn một nụ cười tươi với nàng, ông cúi xuống liếm hai đầu vú đang căng cứng của nàng. Hai tay ông bóp hai bầu vú trắng nõn rồi ông cúi xuống ngoạm cái đám lông lồn đang dựng đứng của nàng, rồi ông nhả ra, lại ngoạm chúng vào, lại nhã chúng ra, đám lông lồn nàng ướt sũng nước miếng của ông, nàng rên lên:

“Ôi ba! Ôi ba… ba ơi… ba ơi… ba làm con nứng quá… con nứng quá ba ơi… ba ơi!”

Rồi ông dúi mặt vô đám lông lồn nàng, nhắm mắt mà chà khắp mặt ông vô đó, ông banh hai chân nàng ra hết cỡ, rồi lại vục mặt vô mà tiếp tục chà chà cái mặt ông vô đám lông lồn nàng, ông cúi xuống bú và liếm lồn nàng như điên như dại.

“Ư… ư… ư… ba… ba… ôi ba… ôi ba… ba ơi… ba ơi… ư… ba ơi ba… ư… ba ơi ba… ư… ư… con nứng lồn quá… ư… con nứng lồn quá ba ơi… ư… ư… con nứng lồn không chịu nỗi… ư… con nứng lồn không chịu nỗi ba ơi… ư… ư… ba ơi… ư… ư… ba ơi ba… ư… ba ơi ba!”

Nàng hẩy cái lồn lên liên tục, được một lúc ông lại dựng mông nàng lên cho mông nàng áp lên ngực ông, kéo đầu nàng xuống nệm ghế sofa. Ông banh hai chân nàng ra, hai chân nàng lúc này đang hướng lên trần nhà, cái lồn nàng phơi ra ngay trước miệng ông, đầu nàng phía dưới nhìn lên thấy cái lồn đầy lông đang tênh hênh ngay miệng ông. Ông liền ngoạm nó, rồi nhả nó, lại ngoạm, lại nhả liên tục.

“Trời ơi! Ba ơi… ư… trời ơi… ư… ba ơi ba… ư… ba ơi ba… ư… ư… ba ơi… ư… ư… ba ơi… ba ơi… con nứng lồn quá… con nứng lồn quá ba ơi… ba làm con nứng lồn quá… ba làm con nứng lồn quá ơi… ba ơi ba… ba ơi… ba ơi ba!”

Rồi ông lại vục miệng vô mà bú cái lồn nàng liên tục, không ngừng đánh lưỡi vô cái hột le của nàng.

“Á… á… á… ư… ư… ưm… ưm… á… á… ba ơi… ư… ba ơi ba… con… con… ư… con ra… con ra… ư… con ra… ba ơi… ba ơi… ba ơi ba… ba ơi ba!”

Nàng lại lên đỉnh một lần nữa, lồn nàng giật bật bật rồi bất động. Ông từ từ hạ mông nàng xuống ghế sofa, rồi chống hai tai lên nệm sofa mà thở hổn hển. Sau đó ông ngồi lên ghế sofa gác đầu nàng lên đùi ông, nhẹ nhàng vuốt các sợi tóc mây che hai gò má nàng sang hai bên, và nhè nhẹ nựng và xoa nắn hai gò má nàng đang ửng hồng hết cỡ. Lúc sau nàng mở mắt ra nhìn ông cười nói:

“Ba ơi… ba ơi… ba mãnh liệt quá, ba làm con kích thích kinh khủng, ba làm con nứng kinh khủng luôn ba, con sướng mà mụ mị đầu óc luôn ba ơi. Ba ơi. Con yêu ba. Con yêu ba.”

“Ba yêu con, ba yêu con! Hương ơi!”

“Mình ra sân ăn sáng nha con, ba thấy cũng hơi mệt rồi!”

“Dạ! Con cũng mệt và đói bụng quá nè ba!”

Rồi nàng tìm cái đầm và mặc vô trong khi ông đi lại phía vách tường bằng kính khi nãy, đóng khóa lại để đóng các tấm kính và kéo rèm lại. Ông với tay lấy cái điện thoại, luộm luôn chiếc khăn tắm của nàng khi nãy và đi vào phòng tắm chính, bỏ vô giỏ khăn dơ ở đó, rồi ông cùng nắm tay nàng, cùng nhau cười khúc khích đi ra sân.

Ông dìu nàng đi lại chiếc ghế dài ngồi xuống. Ông đi lại xe ông lấy các phần phở mua về khi nãy đem lại chiếc bàn trước mặt nàng, ngồi xuống cùng nàng và bắt đầu mở các phần phở ra, chúng vẫn còn nóng hổi, ông nói:

“Con húp hai cái trứng gà này trước đi con, con hôm qua giờ ra nhiều mất sức lắm đó!”

“Dạ! Con cảm ơn ba! Hì hì!”

Nàng cười với ông.

“Húp chén nước tiết nữa đi con! Bổ lắm đó!”

“Hì hì! Dạ! Con cảm ơn ba!”

Rồi ông bứt các lá từ các cọng rau huế, và ngắt các lá ngò gai ra thành từng đoạn nhỏ, ông hỏi nàng:

“Con ăn được rau hết không?”

“Dạ! Con ăn được hết, con cảm ơn ba!”

“Con ăn tương đen, tương ớt và sa tế không?”

“Dạ! Ba cho con hết đi nhưng một chút sa tế thôi!”

“Rồi đó con! Con ăn thêm giá trụng thì lấy nha! Có nước mắm đó, nếu thấy lạt thì thêm vô nha con!”

“Ôi! Ba chu đáo quá! Con cảm ơn ba nhiều! Con ăn xong chắc con hành ba nữa quá. Hì hì!”

Nàng cười và nói với ông.

Ông liền vén đầm nàng lên, mò vô bóp 2 cái múi thịt lồn đang căng mọng của nàng và nói:

“Ba yêu con mà, ba thích con dâm mà, ba sẽ làm cho cái lồn của con sướng bất cứ khi nào con muốn. Ba yêu con! Hương à!”

“Ôi ba ơi! Con yêu ba! Con yêu ba chết mất ba ơi!”

Cả hai nhìn nhau nhoẻn miệng cười, rồi ông cũng bắt đầu ăn cùng nàng. Lát sau khi cả hai ăn xong, ông hỏi nàng:

“Con còn thấy đói không?”

“Dạ thưa ba! Con thấy no rồi nhưng con thấy đói cái khác nữa rồi ba, hì hì!”

“Con đói cái gì hả con?”

“Dạ… Dạ… cái lồn con nó đói… ba ơi, hì hì!”

“Nó đói gì con?”

“Dạ nó đói… nó thèm cái bàn tay ba, nó thèm cái miệng ba, nó thèm con cặc bự của ba! Hì hì!”

“OK con! Ba sẽ chiều con mà, nghĩ lát cho thức ăn xuống rồi ba làm cho con bò càng luôn nha.”

Ông nựng 2 gò má nàng.

“Hì hì! Con thích ba… con thích ba ghê!”

“Ừ con! Còn một phần tái nước đó, lát nữa nếu con thấy đói thì nói ba để vô lò vi sóng, hâm cho nóng lên rồi con ăn thêm nha, cho con bồi bổ lại sức nha!”

“Ôi Con cảm ơn ba!”

Ông vuốt tóc nàng rồi nói:

“Con rất xinh đẹp, rất ngoan, rất dễ thương!”

Rồi ông hôn lên gò má nàng một cái.

“Con ngồi nghỉ ngơi chút nha, ba đi tắm một chút!”

“Dạ!”

Trong lúc ông tắm, nàng ngồi suy nghĩ miên mang rồi cười hoài, nụ cười của cô gái trẻ được thỏa mãn tình dục. Nàng nghĩ chắc nàng phải tìm cách trụ ở nhà ông thường xuyên rồi, nhưng thế nào ông cũng sẽ bàn tính chuyện này với nàng. Nàng nghĩ trước mắt chắc sẽ cần sắm vài bộ đồ, vài cái đầm để ở phòng Quang để thay ra, thay vô, chứ hôm qua đến giờ, cái đầm đen này nó muốn bốc mùi rồi.

Nàng vô trong lấy điện thoại của nàng, ra và ngồi lại chỗ cũ, rồi đứng dậy dọn dẹp trên bàn thấy điện thoại ông, nàng nhớ ra khi nãy ông chụp hình và quay phim nàng, nàng cười khúc khích, nghĩ lát nữa sẽ cùng ông xem lại các tuyệt tác của nàng. Nàng xách phần tái nước không bánh còn lại đem để vào tủ lạnh ở nhà bếp, rồi ra ngồi lại ghế mà lướt điện thoại chờ ông.

Giờ mới hơn 10 giờ, nàng nở nụ cười bí hiểm khi nhìn vào trong phòng khách, hướng tới phòng tắm chính nơi ông đang tắm. Nàng lại thấy trong người rạo rực nữa rồi, nhiều điều đầy hứa hẹn mà nàng đang mong chờ, đang thèm khát lại sắp sửa đến với nàng nữa rồi, nàng nở một nụ cười mãn nguyện.

Một lát sau ông đi ra với chiếc khăn tắm quấn ngang người, cười với nàng, rồi ngồi xuống cạnh nàng.

“Ba! Ba mệt không ba?”

Ông cười và trả lời nàng:

“Không con, mới ăn vô mà, ba đang sung lắm đó! Hê hê!”

“Ôi! Ba sung kìa! Trời ơi, con cặc bự này con thèm nó quá ba, con thèm quá ba ơi!”

Nàng vừa nói vừa mò vô cái khăn tắm mà vuốt ve con cặc đang cương cứng của ông.

Ông mò tay vô đầm mà bóp bóp cái lồn nàng và nói:

“Cái lồn con, cái lồn con, Hương ơi, nó chảy nước nữa rồi ha!”

“Hì hì! Con cặc ba nó như vầy, làm sao mà lồn con không chảy nước được ba ơi! Ba ơi! Ba cho con xem hình và phim lúc nãy ba quay đi ba!”

“Ừ con! Mình cùng nhau xem nha!”

Ông cầm điện thoại lên, bắt đầu mở các tấm hình ông đã chụp nàng trong khi tay cô vẫn vuốt ve con cặc ông.

“Nè, đẹp quá con! Trời ơi, con coi nè, đẹp như một thiên thần vậy, con thấy không?”

Ông mở từng tấm hình chụp cô trần truồng, một chân nàng chống lên ghế, mông cong ưỡn ra sau, một tia nắng chiếu từ trên xuống xuyên qua khe ngực, rồi xuyên qua đám lông lồn với các sợi lông đang dựng đứng lên, nhìn đẹp mê hồn.

“Dạ, đẹp ba ha!”

“Nè, trời ơi, đẹp quá con ơi! Nè, các sợi lông lồn con, nó đứng lên nhìn hấp dẫn quá con ơi! Cái lồn con nè! Trời ơi! Trời ơi! Hương ơi!”

Ông mở cái video đầu tiên lên cho nàng cùng xem, cô nói.

“Dạ… dạ… nhìn thích quá ba ha! Ba mê cái lồn con không ba? Hì hì!”

“Đưa lồn con đây! Đưa đây con! Ôi Trời ơi! Cái lồn con! Cái lồn con! Hương ơi!”

Ông lại mò vô lồn nàng, bóp 2 cái múi thịt mềm mại, cô nói.

“Hì hì! Còn một cái video lúc có gió thổi nữa, mình coi luôn đi ba!”

“Ừ nè con! Trời ơi! Con coi nè, lông lồn con đang nhúng nhảy trong gió kìa, mu lồn cao nó đang ưỡn lên kìa! Trời ơi! Vú con, vú con! Hai cái đầu vú bị ánh nắng xuyên qua, nó căng và đỏ hồng nhìn đẹp quá Hương ơi! Trời ơi! Gương mặt đẹp của con kìa! Trời ơi! Nụ cười của con, nó đẹp mê hồn Hương ơi!”

“Dạ thưa ba… thưa ba… cái lồn con nứng quá ba ơi, cái lồn con nứng quá ba ơi, ba chơi con ha ba! Ba chơi con liền bây giờ ha ba!”

Nàng liền dở chiếc khăn tắm ông ra, cúi đầu nàng vô bú con cặc đang cương cứng hết cỡ của ông.

“Hương con! Hương con!”

Ông lấy tay vuốt tóc nàng trong khi cái đầu nàng đang gục lên gục xuống bú con cặc ông.

“Mình vô phòng ba đi con!”

“Dạ!”

Nàng nhả con cặc ông ra, đứng dậy tay cầm điện thoại, tay nắm cánh tay ông và nhìn ông với nụ cười thật tươi. Ông cầm điện thoại, cười cười với nàng và nựng nựng cái gò má đang ửng hồng của nàng. Ông dắt nàng tới xe SH của ông, cầm gói đồ shipper giao khi nãy, lại nhìn nàng cười và nhéo nhéo cái gò má của nàng rồi cùng nhau đi vào trong nhà, đi đến phòng ngủ của ông.

Vào phòng ngủ ông và nàng để điện thoại lên bàn, ông cũng để gói đồ lên bàn và bắt đầu hôn nàng. Hai tay nàng quàng qua sau ôm cổ ông và cùng nhau hôn, quấn lưỡi lấy nhau say đắm. Nàng kéo chiếc khăn tắm của ông ra và vứt sang bên, hai tay liền vuốt ve con cặc ông, một tay sục sục con cặc, một tay vo ve hai hòn dái ông. Ông kéo đầm nàng lên, nàng liền dơ hai tay lên để ông cởi nó ra và vứt sang bên, hai người lại hôn nhau. Hai tay nàng lại chơi với con cặc ông trong khi đó một tay ông bóp 2 múi lồn căng mọng của nàng, tay kia bóp và vuốt ve cái mông cong gợi dục của nàng.

Ông buông môi nàng ra, hai người nhìn nhau cười, ông đỡ một chân nàng gác lên cái bàn và banh nó ra. Ông ngồi xuống nhìn thật kỹ cái lồn nàng, hai tay vịn hai múi thịt lồn, banh nó ra hết cỡ, ông nhìn sâu vô trong thấy các nếp thịt hồng nhơn nhớt đang rỉ nước nhờn, cái hột le phía trên nổi cộm trước mắt ông. Ông ngước lên nhìn nàng, nàng nhìn ông cười nói:

“Lồn con đẹp không ba? Ba thích không ba?”

“Đẹp! Đẹp lắm Hương ơi! Ba mê cái lồn con lắm! Hương ơi!”

“Hì hì! Vậy ba làm gì nó đi! Con cho ba đó!”

Ông liền ngoạm hai cái múi lồn nàng, rồi nhả nó ra, lại ngoạm, lại nhả, lại ngoạm, lại nhả liên tục. Tay ông đè và tỳ lên đám lông lồn, kéo căng các sợi lông lồn ra và bóp liên tục cái mu lồn vun cao của nàng.

“Ư… ư… ba ơi… ba ơi… ư… ư… ba ơi… ba ơi ba… ba ơi ba!”

Ông banh hai môi lồn nàng ra hết cỡ, bắt đầu liếm hột le nàng, đánh lưỡi liên tục vô cái hột le nàng, nàng ưỡn cái lồn nàng lên hết mức và rên rỉ:

“Ôi ba ơi! Ba ơi… ư… ư… ư… ba ơi… con sướng quá ba ơi… con sướng quá ba ơi… con nứng quá ba ơi… con nứng quá ba ơi… ba ơi… ba ơi!”

Ông vẫn liên tục đánh lưỡi vô cái hột le nàng.

“Trời ơi! Ba ơi… ba ơi… sướng quá ba ơi… ư… ư… á… á… ư… ư… con sướng quá ba ơi… sướng quá ba ơi… A… a… chết con… chết con ba ơi… chết con rồi ba ơi… á… á… á… á… á… á…”

Nàng lên đỉnh, lồn nàng giật bật bật, người dựa vào tường bất động. Một luồng dâm khí chảy ra, ông liền húp lấy và liếm sạch cái lồn nàng. Ông thả chân nàng xuống, đứng dậy ôm nàng, ẵm nàng lại giường và nhẹ nhàng đặt lên. Lấy gối kê dưới đầu nàng, mắt nàng vẫn nhắm nghiền mà không nói gì, nàng vẫn còn đê mê trong cơn cực khoái.

Ông đi lại bàn cầm gói đồ và xé ra, lấy hai con cặc giả ra và xăm xoi nhìn chúng, rồi nhấn thử cái công tắc nhỏ, thấy chúng bắt đầu rung rung và xoay tròn, ông tắt công tắc và cười thích thú với 2 con cặc giả bự và dài 20 centimet này. Ông quên không mua chai nước bôi trơn nhưng nghĩ chắc không sao, vì lồn nàng lúc nào nước cũng chảy ra lênh láng, khi nàng lên cơn nứng. Ông cầm 2 con cặc giả đi lại giường và leo lên, nằm cạnh nàng, chống tay một bên đầu nhìn gương mặt xinh đẹp với đôi gò má đang ửng hồng của nàng. Ông nhìn xuống hai bầu vú trắng căng tròn nảy nở, rồi ông nhìn xuống cái đám lông lồn luôn hấp dẫn ông và nhìn cái lồn múp máp của nàng, nở một nụ cười đắc thắng.

Nàng giờ đây là của ông rồi, ông đang sở hữu cái cơ thể sức trẻ này của nàng rồi, ông đang sở hữu cái thân hình hấp dẫn, quyến rũ này rồi, ông đang sở hữu cái gương mặt xinh đẹp này rồi, nhưng mà còn trái tim nàng, trái tim nàng, nó vẫn đang thuộc về Quang, con trai ông. Ông biết nàng chỉ nói yêu ông vì nàng đang được ông thỏa mãn nàng lúc này, chứ trái tim nàng chưa thể thuộc về ông, khi ông chỉ mới thỏa mãn nàng từ đêm hôm qua đến giờ. Ông nghĩ ông cần thêm thời gian để hiểu nàng hơn, chiều chuộng nàng hơn, để từ từ vun đắp tình cảm với nàng.

Ông nghĩ mình có vẻ ích kỹ với con trai ông khi muốn giành trái tim của nàng, nhưng lúc này đây có lẽ ông không thể kìm được lòng mình khi mà ông đã quan hệ với nàng, tiếp xúc gần gũi với cơ thể nàng, với da thịt nàng, được hôn và nựng gương mặt xinh đẹp, trẻ trung của nàng, và hơn hết là ông mê cái đám lông lồn và cái lồn múp máp đầy sức trẻ 20 tuổi của nàng, càng gần nàng ông càng mê cái sự trẻ trung, sự chủ động, sự vui vẻ và thẳng thắng của nàng.

Ông thích cái tính cách của nàng, đặc biệt ánh mắt của nàng mỗi lần nhìn ông, ông bị ánh mắt của nàng hút hồn ông rồi. Bằng mọi giá ông sẽ phải từ từ có được trái tim nàng.

Nàng mở mắt ra nhìn ông nhoẻn nụ cười và nói:

“Ba ơi! Ba ơi, con cảm ơn ba, con cảm ơn ba! Ba làm lồn con sướng quá à!”

Rồi nàng đưa đầu nàng tới hôn lên môi ông một cái rồi nhả ra, lại nhìn ông cười.

“Con sướng nhiều không?”

“Dạ! Dạ… thưa ba, con sướng, con sướng lắm, sướng kinh khủng ba ơi, ba ơi!”

Rồi nàng lại hôn ông một cái nữa.

“Ba… ba… ba đang suy nghĩ gì vậy ba?”

“Ừ! Ba đang suy nghĩ chuyện của mình nè! Con có suy nghĩ gì không?”

“Dạ! Hiện tại, con cũng chưa nghĩ được gì, chỉ nghĩ là con sẽ mua một vài bộ đồ để ở đây, khi cần thì thay cho tiện, chứ ba thấy cái đầm đen của con kìa, từ đêm hôm giờ, cởi ra, mặc vô nhiều lần, chắc nó cũng không còn sạch nữa!”

“Nhưng mà ba ơi! Ba ơi… con muốn được làm tình với ba nhiều hơn nhưng không nên chuốc say và bỏ thuốc ngủ cho anh Quang hoài được, ba thấy sao ba?”

“Ừ! Ba cũng nghĩ vậy!”

“Ba có ý gì không ba?”

“Ừ! Ba hiểu con! Ba biết con muốn được ba thỏa mãn con nhiều hơn, ba cũng thích lắm, ba thích con lắm, ba thích cái lồn này của con lắm, ba muốn hành hạ nó luôn mà!”

“Dạ! Con cũng thích ba, thích con cặc bự và dài này của ba, thích nó chơi con, thích nó làm cái lồn con sướng. Con cũng thích cách ba làm tình với con, thích cách ba chăm sóc cho con. Ôi ba ơi… ba ơi! Nhưng mà ba thích hành hạ là sao ban?”

“Ừ! Ba biết! Ba biết! Hành hạ là làm cho cái lồn con nớ sướng hơn nữa đó, cho nó sướng mà đau chút đó con, nó sẽ làm con sướng theo cách khác, con sẽ mê luôn, hê hê!”

“Gì ghê vậy ba, con tò mò quá, hì hì!”

“Ừ, nếu con muốn ba chơi cái lồn này của con nữa thì ba sẽ làm cho cái lồn cô con dâu xinh đẹp này biết ha, sướng tê tái luôn!”

Nói rồi ông cười và tay thì đang bóp cái lồn ướt nhẹp của nàng.

Nàng cười tay bóp con cặc ông.

“Ôi ba ơi, lồn con cho ba chơi mà, từ bây giờ ba muốn chơi khi nào cũng được, ở đây hay ở đâu tùy ba mà. Ba ơi, con yêu ba, con yêu ba rồi.”

Rồi ông hôn lên gò má nàng, tay nựng nựng hai gò má nàng.

“Ba đang nghĩ cách làm sao để con có thể thoải mái tới đây, ở đây bất cứ lúc nào kể cả khi không có Quang ở nhà, mà nó cũng không nghi ngờ gì chuyện của mình.”

“Dạ!”

“Quang có biết con có sở thích gì không?”

“Dạ! Dạ… thì ảnh biết con thích ăn phở, bún riêu, bánh canh cua, bún mắm và bún bò! Hì hì!”

“Ảnh cũng biết con thích đi mua sắm, thỉnh thoảng thích làm đẹp! Hì hì!”

“Ảnh cũng biết con thích đi chơi xa! Thích… thích… mặc đầm đi ra ngoài mà không mặc quần xì – líp mỗi lần đi chơi với ảnh! Hì hì!”

“Ảnh cũng biết con dâm nữa! Hì hì!”

“Ừ ba! Chắc ảnh cũng biết con thích xem cá cảnh, cá bảy màu… đó ba! Vì khi ảnh qua nhà con, ảnh hay thấy con ngồi xem hồ cá cảnh và bỏ thức ăn cho cá.”

“Còn gì nữa không con?”

“Dạ! Chắc hết rồi ba. À, mà ảnh cũng biết con thích đụ nữa nè! Hì hì!”

Nàng cười với ông.

“Ha ha! Ba biết mà! Con dâm mà! Con rất dâm đó!”

Ông bóp cái lồn nàng, nàng nói tiếp.

“Hì hì! Ba thích con dâm phải không ba?”

Nàng cầm và vuốt ve bàn tay ông đang bóp lồn nàng, ông nói.

“Ừ ba thích! Ba thích lắm, ba thích cô gái trẻ, xinh đẹp mà dâm như con, ôi ba được bóp cái lồn gái trẻ như con vầy sướng ghê!”

“Ôi! Vậy… vậy… ba thích hết các cô gái trẻ xinh đẹp và dâm hả ba? Thích bóp lồn hết luôn! Hì hì!”

“Ôi con này! Con này nha! Ba chỉ thích con thôi! Con thấy đó, nếu ba như vậy thì ba đâu có ở một mình như vầy đâu, ba có điều kiện con biết mà!”

Ông nựng má nàng.

“Dạ! Nhưng ba có, ba dấu mọi người thì sao chứ? Hì hì!”

“Chà! Chà! Gì đây? Con muốn gì đây? Không tin ba hả?”

Ông nói mà bóp bóp cái lồn nàng.

“Dạ! Dạ! Không… không! Con đâu muốn gì đâu, con chọc ba chút thôi mà! Hì hì!”

“Chọc ba hả? Dám chọc ba hả?”

Ông nắm đám lông lồn nàng mà kéo căng nó ra hết cỡ.

“Dạ! Dạ… thưa ba… thưa ba… đau con, đau con, đứt lông lồn con, đứt lông lồn con ba ơi, đau con ba ơi!”

“OK ba tha con đó!”

Ông xoa xoa cái mu lồn nàng rồi hỏi:

“Con đau thiệt hả?”

“Dạ! Con đau thiệt đó! Ba không thương hoa tiếc ngọc gì hết à?”

“Hề hề! Đâu có! Ba nghĩ con không đau! Chứ ba thương con lắm chứ! Ba thương cái lồn dâm này của con lắm chứ!”

“Hì hì! Ba thương con thiệt hả? Thiệt không đó? Hay là ba thương cái lồn con thôi? Hì hì!”

“Ha ha! Được lắm! Con được lắm! Ba thương cái lồn này thôi! Ba thương cái lồn dâm này thôi! Được chưa cô nương!”

Ông day day hột le của nàng.

“A… a… a… Đúng! Đúng! Đúng là ba chỉ thương cái lồn con thôi mà! Hì hì!”

“Ha ha! Được! Được! Vậy con không muốn ba thương cái lồn dâm này của con hả? Hả?”

Ông tiếp tục day day hột le của nàng.

“Ôi! Không! Không! Mà ba! Không mà ba! A… a… ư… ư… con thích… con thích ba thương cái lồn con! Con thích ba làm nó sướng mà ba ơi!”

“Ngoan! Ngoan đó con!”

Ông hôn lên má nàng.

“Ba! Ba ăn hiếp con!”

“Chà! Sao nói ba ăn hiếp con hả? Hả”

Ông tiếp tục day day hột le nàng.

“Ư… ư… ư… ba ơi… ba ơi… ba ơi ba… dạ… dạ không… không… ba không có ăn hiếp con… ba không có ăn hiếp con mà!”

“Con ngoan! Con ngoan!”

Ông lại hôn lên má nàng và tiếp tục day day hột le nàng!

“Híc! Híc! Ba… ba… đúng là ba ăn hiếp con mà!”

Nàng thút thít, có vẽ muốn khóc nói với ông.

“Ôi! Sao vậy con? Con giận ba hả?”

Ông lau hai giọt nước mắt nàng, vén mấy sợi tóc mây của nàng ra và hôn lên gò má nàng.

“Ba… ba… dạ… dạ không… không. Con chỉ buồn chút thôi!”

“Sao con buồn?”

“Dạ! Dạ… lúc nãy ba kéo cả chùm lông lồn con ra, ba biết con đau mà!”

“Ôi! Ba xin lỗi! Ba xin lỗi con! Bây giờ con còn đau không?”

“Dạ… dạ… con hết đau rồi!”

“Thiệt không?”

“Dạ thiệt! Con nói thiệt, con hết đau rồi!”

“Cho ba xin lỗi con ha! Vì ba đã làm con đau!”

“Dạ… dạ… không sao mà ba!”

“Ừ con, bây giờ con muốn ba làm gì con nè?”

Ông tiếp tục hôn lên má nàng, tay ông lúc này đang vuốt ve cái mông cong của nàng.

“Dạ… dạ… con… con thấy hơi mệt, mình nằm nói chuyện chút ha ba!”

Ông thấy nàng có vẻ không còn hào hứng nữa, chắc nàng vẫn còn buồn, nhưng ông cũng đã xin lỗi nàng 2 lần rồi, nên ông nghĩ nếu có xin lỗi thêm nữa chắc cũng không giúp gì thêm, nên ông cũng không ép nàng nữa, ông nói.

“OK con! Bây giờ con đang suy nghĩ gì? Ba muốn biết suy nghĩ của con đó Hương!”

“Dạ… dạ… con… con… reng… reng…”

Nàng đang tính trả lời ông thì chuông điện thoại của nàng reo lên, nàng liền ngồi dậy nói:

“Dạ… dạ… điện thoại của con, để con nghe chút ha ba!”

Nàng trần truồng bước xuống giường, đi lại bàn lấy điện thoại và bắt đầu nghe:

“Dạ… dạ… con biết rồi ba! Để có gì con về! Vậy ba ha!”

Rồi nàng cúp điện thoại, nàng nhìn ông nhoẻn miệng cười và nói:

“Ba con gọi nói có bác Tài, bạn làm ăn của ba con đến chơi, bác ấy có dắt anh Hùng, con trai bác đến chơi nên muốn con về nhà chút!”

“Anh chàng Hùng đó thích con phải không?”

“Dạ!”

“Vậy Quang có biết không con?”

“Dạ không! Ảnh không biết! Nhưng ba mẹ con đồng ý cho con và anh Quang quen nhau, nên không vấn đề gì đâu ba. Chắc là vì bác Tài là đối tác làm ăn nên chắc ba con cũng khó xử nên gọi con về, cũng đã mấy lần như vầy rồi ba. Con cũng đã nói với ba con rồi, ông ấy cũng nói khéo với bác Tài và anh Hùng là con đã có bạn trai rồi. Mấy lần trước con cũng đã nói với anh Hùng rồi, nhưng anh ấy nói anh ấy vẫn thích con, vẫn sẽ chờ con cho đến khi con thích anh ấy, hoặc chừng nào con lấy chồng hay đến lúc anh ấy không còn đủ kiên nhẫn nữa thì mới miễn cưỡng chấp nhận việc không có con trong đời anh ấy. Anh ấy cũng nói gia đình anh ấy cũng rất thích con, cũng rất muốn con làm con dâu trong gia đình anh ấy!”

“Hùng, thằng đó đẹp trai không con?”

Nàng nhìn ông cười nói:

“Dạ! Đẹp đó ba! Đẹp trai hơn anh Quang luôn!”

“Chà! Vậy căng cho thằng Quang nhà ba rồi, cũng căng cho ba nữa!”

Ông nháy mắt cười với nàng.

“Ôi Không! Không đâu ba! Con yêu anh Quang mà, con đâu có yêu anh Hùng đó đâu và bây giờ con yêu ba nữa nè! Hì hì!”

“Nhưng mà ba thấy anh chàng đó có vẻ khéo ăn nói đó và đẹp trai hơn thằng Quang nữa! Ba nghe con nói thì thấy con cũng có cảm tình với cậu ta mà! Đúng không con?”

“Ôi Ba! Không đâu ba! Chỉ là vì công việc làm ăn của ba con thôi! Chứ con tuyệt đối không có ý gì với anh ấy hết!”

“Anh chàng đó còn đi học hay đang làm gì con?”

“Dạ! Anh ấy làm phó giám đốc công ty của gia đình anh ấy, ba anh ấy làm giám đốc. Anh ấy lớn hơn con 4 tuổi, học Bách Khoa xây dựng ra. Đã từng có một mối tình thời sinh viên, nhưng hai người đã chia tay nhau sau khi ra trường và cô ấy lấy chồng việt kiều Mỹ và đã định cư bên đó luôn rồi, anh ấy nói với con như vậy. Anh ấy còn nói anh ấy đã buồn hơn một năm trời cho đến khi gặp con thì trái tim anh ấy mới có cảm giác trở lại.”

Ông nghe nàng nói mà lo lắng thật sự vì anh chàng này cái gì cũng hơn thằng Quang nhà ông hết, lại ăn nói có vẻ rất hay nữa, nên một cô gái mới lớn chưa trải đời nhiều như nàng, khi có cơ hội tiếp xúc nhiều với anh ta, thì chắc là nàng sẽ dần dần siêu lòng, mà bỏ thằng Quang quá và ông cũng sẽ mất cơ hội chơi nàng nên ông hơi đăm chiêu suy nghĩ.

Nàng thấy ông suy nghĩ liền cười và nói:

“Ba… ba… ba suy nghĩ gì vậy? Ba lo con sẽ đến với anh Hùng và chia tay anh Quang hả? Cũng không cho ba chơi con nữa hả? Hì hì!”

“Ừ con! Ba có chút lo lắng vì thấy anh chàng đó cái gì cũng hơn thằng Quang hết, chín chắn hơn, còn thằng Quang thì còn trẻ con quá. Nếu con tiếp xúc nhiều với anh ta thì ba nghĩ chắc con sẽ không vượt qua được, rồi con cũng quên ba luôn, hì hì!”

“Ôi! Từ khi nào mà ba lo giùm cho con trai mình vậy? Sợ bạn gái của con trai bỏ ảnh nữa chứ! Hì hì!”

Nàng có vẻ vui vui trở lại.

“Không! Ba nói thật đó con, ba lo thật đó!”

“Thật không? Thật không? Ba nói thật đi?”

“Hương nè! Ba nói thật là ba rất thích con, ba thích tất cả từ con người con, từ gương mặt xinh đẹp của con, từ dáng người quyến rũ và khêu gợi của con, tính cách của con, tính dâm của con và cả cặp vú đẹp nẫy nỡ, đôi mông cong căng tròn gợi dục và cái lồn đẹp của con nữa! Nhưng… nhưng… ba biết ba không thể đến với con như trai gái được, vì con là bạn gái của Quang và ba thì hơn con đến 30 tuổi, nên việc con và ba đến với nhau là điều không thể, vì còn gia đình con nữa, ba mẹ con chắc chắn sẽ không chấp nhận và còn tình cảm giữa con và Quang nữa, con vẫn đang yêu nó mà!”

“Ba… ba ơi! Ba nghĩ nhiều rồi đó ba! Ba có nghĩ là nếu con lấy anh Hùng thì con sẽ có hạnh phúc không? Con có được thỏa mãn không?”

“Ừ! Thì hiện tại vì con đang yêu Quang, nếu lúc này mà lấy Hùng thì con sẽ không hạnh phúc, nhưng nếu trong tương lai con có chuyện với thằng Quang, chia tay nó rồi chấp nhận quen và yêu Hùng thì có lẽ sẽ có hạnh phúc, vì lúc đó con yêu anh ta. Còn chuyện tình dục thì ba cũng không biết, như bây giờ Quang cũng không có thỏa mãn con đó!”

“Dạ! Ba nói đúng! Ba nói không sai! Nhưng… nhưng từ đêm hôm qua tới giờ chẳng phải ba đã thỏa mãn con sao? Ba đã làm cho con sướng kinh khủng mà, con sướng như chưa bao giờ được sướng, sướng như chết đi sống lại thì làm sao con rời xa ba được chứ! Làm sao con có thể quên được những phút giây mà cái lồn con nó sướng tê dại như vậy được hả ba?”

“Vậy ba đừng lo ha ba, lúc nãy con có chút hơi buồn thôi, thấy ba có vẻ không chiều con, ngoài chuyện làm tình như con nghĩ, mà ăn hiếp con, ba đã thật sự ăn hiếp con, ba cố tình kéo căng cả chụm lông lồn để con đau, ba coi nè, chắc nó còn đỏ đỏ đó, con sờ da mu lồn chỗ ba kéo còn đau nè.”

Nàng vừa nói vừa đi lại gần ông, tay vạch đám lông lồn chỗ ông kéo căng khi nãy, đầu cúi xuống nhin, ưỡn ưỡn cái lồn đến sát ông.

Ông liền xoa xoa lên đám lông lồn chỗ da mú đó, ông nói.

“Ôi Hương, Ba cũng vô ý, không chủ ý làm con đau, chỉ nghĩ là con hơi đau đau chút thôi chứ không đau nhiều, nên chắc cũng không sao, mình vui thôi mà. Với lại ba bắt con, phải răm rắp làm theo ý ba như vậy để được thấy con ngoan ngoãn với ba, nên làm cho con có chút uất ức thì ba cũng không đúng, ba không nên. Ba biết con dâm rồi tranh thủ ép con như vậy là không nên, là ba sai, ba thật lòng xin lỗi con nha Hương.”

“Hì hì, dạ, dạ. Thưa ba, thưa ba, đúng rồi đó, đúng rồi đó, ba nói vậy con chịu nè, con hết buồn rồi, hết giận ba rồi.”

“Trời! Giận ba nữa kìa nhưng ba nhìn con ba biết mà, Ba yêu con, ba yêu con nhiều, Hương ơi.”

“Dạ, con cũng yêu ba, con cũng yêu ba nhiều. Để con về nhà chút nha ba, mắc công để ba con chờ, nhiều khi hư việc của ba con nữa. Còn về chuyện anh Hùng thì ba đừng lo gì nha vì bây giờ con có ba rồi mà, con chỉ muốn ba và anh Quang chơi cái lồn con thôi. Nhưng con thích ba chơi con nhiều hơn, từ hôm nay trở đi, anh Quang chơi con thì sẽ chỉ là bất đắc dĩ thôi. Con chỉ sợ ba sẽ mau chán cái lồn con thì lúc đó chắc con cũng chia tay anh Quang luôn, chứ con còn mặt mũi nào mà vào nhà ba được nữa chứ. Con biết ba có tiền, có địa vị nên có biết bao nhiêu cô gái trẻ đẹp vây quanh ba, chứ còn con, bây giờ con không nghĩ xa được gì hết, chắc con sẽ tự nguyện xách cái lồn này qua đây cho ba chơi con hoài đó. Hì hì.”

“Hì hì! Ôi Hương, sao ba thích chơi cái lồn của đứa con dâu này quá đi. Ba không chán, ba sẽ không bao giờ chán cái lồn con đâu Hương ơi. Con cho ba hôn cái lồn con một lần nữa trước khi con về nha.”

“Yes, Sir! Cái lồn con nè ba, ba hôn nó đi ba.”

Rồi nàng ưỡn lồn lên cho ba xoa nắn, sau đó đi lại và leo lên giường. Nàng banh cái lồn ra, kéo hai môi lồn ra rồi từ từ ngồi xuống miệng ông. Ông ôm và bóp cặp mông cong của nàng trong khi miệng thì ra sức mà bú, mà liếm cái lồn nàng. Nàng ngồi ưỡn lên ưỡn xuống, dí sát cái lồn vào miệng ông, nàng rên rỉ:

“Ư… ư… ư… con sướng, con lại sướng ba ơi, con nứng, con lại nứng nữa rồi ba ơi, lồn con lại sướng nữa ba ơi!”

Ông lại liếm hột le nàng, đánh lưỡi liên tục lên hột le nàng.

“Ư… ư… á… á… ư… ư… á… á… con sướng ba ơi… ư… con sướng quá ba ơi… con sướng quá ba ơi ba… ư… á… á… ư… ư… á… á… chết con ba ơi… chết con ba ơi. Ư… ư… á… á… chết con… ư… chết con ba ơi… ư… ư… á… á… chết con rồi ba ơi ba… ba ơi ba… á… á… á…”

Nàng lại lên đỉnh một lần nữa, có vẻ hột le là nơi nhạy cảm nhất của nàng. Nàng đã luôn dễ dàng lên đỉnh, khi ông day day hay đánh lưỡi liên tục vào nó, nàng gục xuống, một luồng dâm khí trắng đục của nàng trào ra, ông liền húp hết, ông liếm và làm sạch cái lồn cho nàng.

Khoảng 5 phút sau nàng nhổm mông dậy, rời cái lồn khỏi miệng ông, và ngồi sang một bên nhìn ông cười và nói:

“Ôi con lại sướng nữa, con xin lỗi ba, nãy giờ ba có bị nghẹt thở không ba?”

“Không con, ba thích mà, ba thích nhìn thấy con được sướng, ba rất hạnh phúc vì có thể thỏa mãn con.”

“Dạ, thưa ba, con cảm ơn ba.”

Rồi nàng nhìn thấy hai con cặc giả, nàng cầm lên nói:

“Cái này… cái này, ba mới mua khi nãy đó hả?”

Ông nhìn nàng, cười và nói:

“Ừ con, ba mua để nó phụ ba phục vụ con đó, chứ một mình ba, ba nghĩ không đủ sức làm con thật sự thỏa mãn.”

“Trời! Ba… ba dư sức mà, con thấy ba làm con sướng quá trời mà đâu có cần mấy cái này đâu.”

“Tại con không biết đó thôi, có thêm một con cặc giả, con sẽ sướng hơn.”

“Ba… ba, sao sướng hơn được chứ? Con cặc thiệt của ba mới sướng chứ ba.”

“Đúng con, nhưng thí dụ khi con đang bú cặc ba lúc mình chơi trò 6 – 9 thì ba dùng con cặc giả để chơi con, con sẽ thấy sướng lắm đó vì khi đó con có tới hai con cặc mà.”

“Trời ơi! Gì mà 2 con cặc, nghe ghê vậy ba. Hì hì.”

“Ừ con, nhiều người phụ nữ còn muốn cùng lúc được làm tình với 2 con cặc thiệt luôn đó con.”

“Ôi Ba ơi! Eo ơi, con… con không muốn vậy đâu, con chỉ muốn làm với ba thôi, con không dâm đến vậy đâu ba, làm sao mà làm cùng một lúc với hai con cặc thiệt chứ. Yêu, thương và thích thì chỉ một người thôi chứ, nên làm với một con cặc thiệt thôi chứ. Sao lại có 2 con cặc thiệt làm cùng lúc được chứ ba?”

“Ừ! Con nói đúng thì đó là phụ nữ đàng hoàng, phụ nữ bình thường, chỉ làm tình với người mình thích, mình có tình cảm thì hoàn toàn đúng như con nói. Nhưng nhiều khi vợ chồng hay bồ bịch lâu ngày chơi nhau hoài riết cũng thành ra nhàm chán nên bây giờ mới có mấy trò như: Đổi vợ đổi chồng, còn gọi là swing hay swinging đó con. Hoặc chồng cho vợ chơi tay ba với một người đàn ông khác, có thể là người nước ngoài có con cặc khủng hay cũng người Việt mình nhưng chỉ chơi với người đó một lần duy nhất thôi, không có gặp lại để khỏi dây dưa phiền phức về sau. Mục đích duy nhất là tạo cảm giác lạ cho người phụ nữ thỏa mãn hơn, cho khỏi nhàm chán đời sống tình dục của họ đó con. Dĩ nhiên là họ phải có kiểm tra kỹ lưỡng về tình trạng sức khỏe trước để không lây bệnh, còn chưa kể có nhiều người chồng hay bạn trai có các sở thích như cuckold hay NTR nữa đó con.”

“Trời! Ghê vậy ba, vậy cuckold và NTR là gì vậy ba?”

“Cuckold là khi người chồng cảm thấy thích thú khi nhìn vợ hay bạn gái mình làm tình với người đàn ông khác đó con.”

“Trời! Vậy mà cũng được hả ba?”

“Ừ con! Tại vì đó là một loại sở thích mà, nhưng cái khó là người phụ nữ phải chấp nhận cái sở thích kỳ hoặc đó của người đàn ông và đồng ý với trò chơi đó của anh ta.”

“Làm sao mà người phụ nữ đồng ý được chứ ba?”

“Lúc đầu thì sẽ rất khó để người đàn ông mở lời cũng như để người phụ nữ đồng ý, vì họ vẫn còn yêu thương nhau, cũng còn có các ràng buộc khác như con cái nữa, nhưng dần dần thì sự nhàm chán trong chuyện làm tình của họ kéo dài, dẫn đến từ từ người phụ nữ sẽ đồng ý để giữ hạnh phúc gia đình và cũng muốn thử cảm giác mới lạ đó xem nó thế nào vì người đàn ông cứ khuyến khích hoài.”

“Ghê! Ghê ba ha.”

“Ừ con! Lúc đầu thì không dễ đâu, đối với người đàn ông thì dễ vì đó là sở thích của anh ta mà, nhưng với người phụ nữ thì cực kỳ khó, nhưng một khi có lần đầu thì sẽ có lần sau và nhiều lần sau nữa. Và từ từ thì người phụ nữ sẽ cảm thấy thích và nghiện luôn đó con. Lúc đó nếu người chồng hay bạn trai có kêu dừng lại cũng khó mà được đó, còn rủi ro nữa là nếu người đàn ông cho người đàn ông khác chơi đi chơi lại người phụ nữ của mình nhiều lần thì nguy cơ có thể nảy sinh tình cảm giữa người phụ nữ với người đàn ông kia đó con. Nếu mà việc này xảy ra mà thực tế rất dễ xảy ra vì người phụ nữ thường dễ mụ mị với người đàn ông thỏa mãn mình. Bởi vậy dân gian hay nói có nhiều đàn ông có con cặc ngoài kia nhưng con cặc nào làm cho người phụ nữ thỏa mãn thì người phụ nữ sẽ chỉ mê người đàn ông có con cặc đó thôi, các con cặc khác đều không trong mắt cô ta nữa, kể cả là của chồng hay của bạn trai nếu cô ta đã có cơ hội nếm thử con cặc mới kia thỏa mãn cô rồi. Vì vậy một khi có chuyện tình cảm xảy ra thì coi như tình cảm của hai người ban đầu đó cũng đổ vỡ luôn. Và dĩ nhiên người đàn ông đến sau đó cũng sẽ bỏ người phụ nữ sau khi anh ta chơi chán chê thôi con, vì đơn giản là giữa họ không có tình cảm gắn kết sâu đậm với nhau. Kết quả là ai cũng mất tất cả, người đàn ông ban đầu cũng mất, người phụ nữ cũng mất, chỉ có người đàn ông đến sau là lời thôi.”

“Ghê! Ghê! Mà cũng đúng ba ha. Còn NTR là gì ba?”

“NTR thì là một dạng ngoại tình của người phụ nữ mà người đàn ông biết và đau khổ nhưng không chấm dứt được mối quan hệ vì còn nhiều ràng buộc đó con. Trong NTR thì thông thường có 3 cấp độ ngoại tình của người phụ nữ.”

“Cấp độ thứ nhất là người phụ nữ bị ép buộc vô một mối quan hệ khác mà cô ấy không hề mong muốn trong khi vẫn yêu người đàn ông của mình, nhưng vẫn phải chấp nhận vì không có lối thoát. Thí dụ như phải làm thư ký cho sếp, lén lút cho sếp chơi để giữ công việc của chồng hay dấu chồng để trả nợ cho gia đình riêng của mình mặc dù không hề mong muốn chuyện để ông sếp chơi mình nhưng vẫn phải chịu đựng.”

“Cấp độ thứ hai thì đại loại cũng giống vậy nhưng người phụ nữ sau nhiều lần quan hệ với người đàn ông khác thì dần cũng cảm thấy thích thú nhưng không chủ động đó con, vì cũng vừa thích nhưng cũng vừa cảm thấy tội lỗi.”

“Còn cấp độ thứ ba thì là người phụ nữ sau nhiều lần ngoại tình thì đâm ra mê người đàn ông kia luôn, chấp nhận làm nhân tình luôn đó con.”

“Điều quan trọng trong cả 3 cấp độ thì người phụ nữ lúc ban đầu là do bị tình thế ép buộc và người đàn ông của cô ấy có thể cảm nhận được sự khác biệt từ cô ấy mà tỏ ra ghen tuông, tức giận và đau khổ nhưng không sao thoát ra được vì còn các ràng buộc khác.”

“Hì hì! Ghê! Ghê! Mà cũng gây cấn ghê ba ha. Ba… ba… vậy… vậy… vậy con… con… con với ba chắc là NTR cấp độ 3 quá hả ba? Chỉ khác là anh Quang không biết nên không đau khổ. Hì hì.”

Nàng cười nói.

“Ha ha! Ha ha! Con bé này… con bé này… Ha ha! Ha ha!”

“Đúng không ba? Đúng phải không ba? Hê hê.”

“Ừ! Ba thấy cũng có phần đúng nhưng mà ba không muốn con so sánh vậy đâu, Hương ơi!”

“Dạ… dạ… thưa ba… thưa ba! Vui mà ba, mình biết mình đang làm gì mà ba ha! Ba… nhưng mà… ba ơi! Ba ơi, con không biết nữa, bây giờ và sắp tới con chỉ thích ba đụ con thôi, con thích được ba chơi con thôi, con thích được ba chơi cái lồn con cho con được sướng thôi ba ơi! NTR gì đó kệ nó, con không quan tâm, con chỉ muốn vẫn duy trì tình cảm với anh Quang và được làm tình với ba thôi, mà được ba làm nhiều nữa nha ba, mà làm thoải mái hơn nữa đó ba, Ba ơi! Được không ba ơi?”

“Được… được con, thì con với ba đang bàn tính nè.”

“Dạ! Con cảm ơn ba, con cảm ơn ba nhiều.”

Nàng lại có điện thoại:

“Dạ! Con nghe, con về liền nè ba.”

Rồi nàng cúp máy và nói với ông:

“Ba con lại gọi, con còn muốn được ba chơi nữa nhưng mà bây giờ con phải về rồi. Tiếc quá! Cái lồn con vẫn chưa được thỏa mãn mà. Hì hì.”

Nàng cúi xuống hôn môi ông say đắm, rồi buông ra nói:

“Để con đi rửa cái lồn này cái ba ơi. Hì hì.”

Nàng leo xuống giường vô phòng tắm và xối sơ nước lên người nàng, rửa cái lồn sạch sẽ với xà bông rồi bước ra, nàng lấy cái đầm và nhoẻn miệng cười với ông rồi nói:

“Đồ lót của con còn ở bên phòng anh Quang. Đồ lót thì còn ở bên đó mà cái lồn thì cho ba chơi, ba vọc từa lưa từ ngoài sân vào phòng khách rồi vô tới đây luôn. Hì hì.”

“Ha ha! Hương ơi! Sao ba thích con quá Hương ơi!”

“Hì hì! Con thì thích con cặc bự, dài và gân guốc của ba đó ba ơi. Hì hì. Con chưa được chơi với nó nhiều đó, hẹn ba nha, hẹn cưng nha con cặc của chị, chị mê cưng. Hê hê.”

Nàng thò tay xoa nắn con cặc ông, cười toe toét và nháy mắt với ông.

“Ha ha! Ôi Hương con! Hương con!”

Ông vỗ mông nàng cái bóp và cười với nàng.

Rồi nàng trần truồng cầm điện thoại và áo đầm đi qua phòng Quang, mặc áo lót và xì líp vào, mặc cái đầm vào rồi di ra sân. Ông Hưng dắt xe ra cho nàng, ông nói:

“Đây tiểu thư.”

Rồi ông nhìn nàng cười.

“Bổn cô nương cảm ơn nhà ngươi nha! Ha ha ha! Vui nha ba, đừng giận con đó. Hê hê! Dạ… thưa ba, con cảm ơn ba, con cảm ơn ba nhiều vì ba chơi cái lồn cô con dâu này. Chơi sướng quá trời, sướng quên trời đất luôn, mê ba luôn, cho ba chơi hoài luôn. Hì hì.”

“Ha ha! Ôi Hương! Ôi Hương, con dâu của ba.”

“Ồ! Ba cho con số di động của ba đi ba, có gì con nhắn tin cho ba.”

“OK con, số của ba nè: 090312345789”

“Con nhá máy ba ha.”

“Ừ! Ba nhận được rồi. Ừ, con nhớ đặt chế độ chỉ báo có tin nhắn mới tới thôi chứ đừng cho hiện nội dung tin nhắn trên màn hình điện thoại nha con, tránh người khác có thể vô tình nhìn thấy phần đầu nội dung khi tin nhắn gửi tới nếu lúc đó con không có cầm điện thoại bên mình.”

“Dạ! Con biết rồi ba, con sẽ làm.”

Nàng cười tươi với ông rồi leo lên xe, ông và nàng lại hôn môi nhau, sau đó hai người buông môi nhau ra, nàng nói:

“Con chào ba, hẹn gặp ba sau ha ba!”

“Ừ! Chào con, hẹn gặp con!”

Rồi ông đi ra mở cửa cổng cho nàng.

Nàng đi rồi ông đi vô phòng, tắm sơ lại rồi thay đồ lên xe ra quán cà phê lớn nhất nhì Sài gòn. Ngồi nhâm nhi nhìn dòng người xe cộ qua lại mà hồi tưởng lại mọi việc và suy nghĩ kế hoạch cho những ngày sắp tới.

…Còn tiếp…